第1章 回国的缘分
我叫陈青，１８岁，是美国一名的高三学生。

听说我从小背抛弃在孤儿院，幸好被一对美国夫妇领养，健康长大，抛弃我的父母唯一留给我的信物，就是一个玉佩，上面刻着一条鱼儿，我时刻带在身上，这也是唯一的信物和留念的东西。

我１米８的个子，脸蛋帅气，成绩优良，吸引不少女孩子喜欢。

而今年的暑假，我突然想去夏国旅游的想法，然后告诉养母养父，他们爽快答应，万分叮嘱我路上注意安全，要每天给他们打电话。

我在安海城市的机场下了飞机，出了机场，望着这座陌生的城市，心中暗暗叹了一口气，当初我就是出生在这座城市，不知道父母是谁，也不知道我有没有亲人。

即便有，或许对他们也没有感情了。

我订了一个酒店，然后打开手机地图，寻找可去的景点，在附近一个名叫柳杨湖的湖泊慢悠悠转了起来，因为我高帅气原因，有不少女孩给我偷偷拍照。

不知不觉过去两点，我找了个石凳休息，吃了些东西，然后站起来，准备坐车去找那个孤儿院，突然，迎面行来两个很美的女人，其中一个有一米七的个子的大美女，看上去有３３岁的年纪，气质高贵，身材妙曼，穿着一身黑色小西服，看质量价值不菲，衣服被胸部涨起，起码有３６Ｄ，她长发半盘起，一双美足穿着三寸黑色高跟，足背晶莹剔透嫩白，精致的脸蛋有淡淡的哀伤。

这个美女叫秦心媚，是附近一家公司的总裁，离婚５年，而同行在她身边的女人是秘书，中午下班来到柳杨湖散步吹风。

我看着这个很美的女人，心中有些感叹，比电视那些美女明星更有气质，冷艳得让人不敢靠近。

不过，不知道为何，这个很美的女人给我一种很熟悉的感觉。

“心媚姐，你看，前面那个小帅哥，被你迷住了”女秘书叫苏晓婉，２４岁，末婚，１米６８的个子，身材凹凸有致，扎起一头秀发，和秦心媚非常熟络，开玩笑道。

苏晓婉看到我望着她们，心中自然骄傲，在公司中，有不少男人偷偷暗恋着她们的总裁，行在街上，足迷倒一大片男人。

可惜，秦心媚对他们冷淡不已，除了工作上的事情，其他不肖一顾。

“准备回公司了”秦心媚白苏晓婉一眼，目光掠向我，面如冷霜，没有过多的表情，但眼中有少许惊讶，再认真看一眼，心中如被大锤砸中一般。

这个少年的面相和她太像了。

秦心媚望着不远处的少年，似乎想起不堪的过往，深深呼吸一口气，玉手紧紧握住，指甲差些插进掌心，脸色有些发白。

“哎，心媚姐，才一点半，我们再走走”苏晓婉虽然２４岁了，但在秦心媚面前，就像个孩子撒娇般。

她看着不远处的我，似乎感觉我气质和国内的人不同，所以多看了几眼，没有发现总裁美女的神色和情绪。

我礼貌对着两个一大一小的美女点了点头，看了看时间，等下去看看那孤儿院在不在，不是为了寻找什么，心中总感觉看一下才能安心。

等我走出几米的时候，突然被一道清脆的声音叫住了。

“前面那个年轻人，你好，请等一下”秦心媚定定望着我，脸上少了几分冰冷，迈着两条修长的玉腿向我走来。

她越看这个少年，越有种熟悉的感。

苏晓婉惊呆住了，总裁这是怎么了，竟然喊一个毫无相识的陌生人，虽然这个少年很帅，但不入心媚姐的法眼，肯定有是什么事情。

至于什么事情，她也想不到。

“有事吗？”我站住脚步微笑礼貌问。

这个大美女行来，带着一股醉人淡淡清香，很好闻。

“你叫什么名字？家在何处？”秦心媚问，娇艳精致的脸蛋没有丝毫觉得不好意思，总裁的威望直入人心，同样对陌生人也是如此。

“我叫陈青，是个孤儿，是被父母抛弃的，幸运的是，被一对美国夫妇养大”虽然感到这个大美女有些冒味，不过我想起从没谋面抛弃我的父母，心中始终有些恨意。

“你姓陈？在那被抛弃的？”秦心媚急忙问，突然发现有些失态，随后语气有些清冷道歉：“不好意思，我失态了。”

“不用道歉，其实也没啥，我从国外回来，到处看看。”我摆了摆手，淡淡笑道：“我问过我养父，那个孤好像叫平安孤儿院，这么多年过去了，不知道在不在？”

平安孤儿院？

秦心媚一听，身体剧烈颤抖了一下，不过，身为总裁的她，大风大雨经历多了，很快平静下来。

她望了秘书苏晓婉一眼，这丫头一脸惊呆呢，心中肯定八卦熊熊在燃烧呢，算了，为了弄清楚这个少年的身份，管这个丫头心中九九呢。

“那个孤儿院在十年前就拆了，改成一座商城了。”秦心媚恢复冷艳的气质，探口风道：“你是来寻找你父母的吧，有没有什么信物？或许我能帮到你呢？”那个平安孤儿院的确是拆了，旧城改造，一大片老城区都没了，改成小区或者娱乐场所。

“拆了？”我低着脑袋，心中有几分黯然，没有做声。

秦心媚望着一脸黯然的我，突然心中有几分刺疼，妩媚的脸蛋绝美无比，她也不知道为什么心中会对这少年有如此的怜悯。

“心媚姐，我口渴了，去买水”苏晓婉突然开声道，撒着修长的玉腿小跑去寻找小卖部。

秦心媚望了苏晓婉一眼，这丫头古灵精怪，一向很聪明，但就是有些八卦，太吱吱喳喳了，但也只是对她诉说，该说的和不该说的，这丫头都懂。

“这是我父母留下的信物”我将脖子的玉佩解下，递给这位大美人，她成熟的身体，妙曼诱人，特别是一双玉腿，堪称完美。

或许她能帮助我也说不定。

秦心媚接过玉佩的那一刻，心头再次剧烈一动，呼吸变得急促起来，这玉佩就是她的，玉手摸着还残留着我体温的玉佩，她目光始终都没有离开过。

这块玉佩就是留给那个孩子的，一出生第三天就带在他身上，但是家族发生巨变，不得不将那个孩子先放在孤儿院，等风头过了，再接回去。

但是．．．秦心媚熬过后，再去孤儿院接那个孩子时，院长告知她，孩子被一对外国夫妇合法领养了。

“你没事吧，要不要去医院，”我上前两步扶着她手臂，顿时感到她手臂柔软无骨，肌肤莹白嫩滑，我以为她身体不舒服，急忙道。

“没事，没事”秦心媚压抑心中的激动，握着玉佩，定定盯着我，手中的玉佩一时间忘记还给了我。

她一向很少接近男人，甚至恶心男人靠近身边，但这个少年靠近，并没有引起不适。

“抱歉了”我放开她手臂，开口道歉。

我知道接触陌生女人的肢体不是很好的，所以觉得有些不好意思。

“没事”秦心媚将玉佩还给我。

她确定这个少年就是她１８年前的儿子，这块玉佩就是证明，小女儿那还有一块，一块鱼玉佩，一块莲花玉佩。

不过，秦心媚脸上清冷，深深压下这份激动，如果这时候对这位少年说，你是我儿子，肯定没人相信吧。

这时候，我完全不知道秦心媚的心思，更不知道她就是我的母亲。

“你手机号是多少？我在这座城市还有几分说话的份，我帮你找找你父母”秦心媚开声道，目前先稳住，至于后面的事，倒时候再说吧。

我心中有些激动，刚来到夏国，人生地不熟，有人帮助是最好的，更何况是一位超级养眼，玉腿修长完美的女人。

对于美的事物，人们总是向往的。

秦心媚响了一声我的电话，大家开始备注名字。

“媚姐，这段时间麻烦你帮我找我父母的线索了”我将手机放在口袋，真心道。

秦心媚露出平时少有笑意，心中暗暗感叹起来，傻孩子，我是你母亲啊，她目光望着我，不着痕迹透着几分溺爱，如果不是怕我受惊，都想伸出玉手摸摸我的脸孔。

我告别了秦心媚，开始向酒店的路行去。

“没想到还能见面，我的儿子竟然这么有礼貌，更没想到他长得这么高，这般帅气”秦心媚望着我离开的背影，喃喃自语。

她心中想着先留住他，和他一步一步培养亲情，等时机成熟了，就告诉他这个秘密。

苏晓婉拿着两瓶酸奶站在不远处，一脸惊呆，秦总裁大美女何时对一个陌生人露出如此的关怀的表情，在公司里脸上都是一片冰霜的，但她不知道那个少年是秦心媚的儿子。

晚上，秦心媚下班，开着红色的法拉利回到家，保姆已经做好饭菜了，她的女儿陈思婷坐在沙发上，望着漂亮娇艳的母亲进了门，脸上立刻露出笑容。

陈思婷１９岁，继承了秦心媚的基因，白皙的瓜子脸，一米六五的个子，身材苗条，玉腿笔直，活生生的一个美少女。

“妈，我帮你放好水了，先洗澡吃饭”陈思婷娇憨笑道，“今天这么乖啊，嗯，很古怪，有什么要我帮忙的，买衣服还是化妆品？”秦心媚脱掉高跟，脚裸圆润剔透晶莹，玉足嫩白，脚趾染着粉色的指甲油，让人不禁想舔上一口。

她穿上拖鞋，溺爱摸着陈思婷的脑袋，女儿屁股翘起来就知道她想什么了。

“嘿嘿，没啦”陈思婷嘿嘿一笑，抱着秦心媚的胳膊撒娇起来。

第2章 美女总裁秦心媚
“真不是向妈妈要钱？算了，我先去洗完澡。”

秦心媚玉指点了点陈思婷的白皙的额头，说罢向二楼行去。

秦心媚买了一套别墅，共三层，老公陈哲三年前出车祸离开人世，安海市有不少成功人士追求她，都被她拒绝了，暗暗可惜没有办法娶到这个绝世尤物，不仅身材完美，魅力出众，且身家达到30亿，这么一个完美富婆，谁不垂涎啊。

“我真不是要钱，看到妈妈你工作累，我为妈妈做点事情很正常好吗。”

陈思婷望着妈妈秦心媚的背影小声嘀咕，她坐在沙发上拿着手机刷着视频，盘着两条白嫩纤纤白长腿，两个玉足如玉般晶莹，10个小足脚趾染着粉色，圆润如葡萄。

秦心媚洗完澡后，穿着一身蓝色裙子，长发随意散着香肩上，显得高贵绝美，她带着一阵淡淡的清香下到一楼，因为家里除了她和女儿包括保姆都是女人，穿着显得很随意，上身露出两个一小半雪白圆润的胸乳，腰肢纤细，浑圆的诱人的蜜桃臀，裙子短到膝盖处。

因保养得好，35岁的秦心媚，没有一丝显老，反而魅力宛如一朵白莲，气质高贵，吸引无数男性，她两条修长的玉腿嫩如少女的肌肤，玉足踩着一双五分高金色丝带的凉鞋，纤足玉趾如娇艳的含羞的花朵，让人想无时无刻含着。

“妈妈，你真美。”

陈思婷每天和妈妈相处，但也不仅为她美丽和气质所折服，开口由衷道。

“你个丫头，嘴巴今晚就是甜，吃饭吧。”

秦心媚摸了摸陈思婷的小脑袋。

母女两人饭吃到一半，秦心媚放下筷子，玉指撩了一下玉脖处的长发，开声询问道：“小婷，我打个比方，就是打个比方，如果你突然多一个弟弟，你会怎么想？”秦心媚刚才不久洗澡的时候，心中酝酿着要不要告诉女儿，她有个哥哥，不过，即便告诉她也得先套路问一下，毕竟两兄妹都没有见过面，一下子肯定会有些不适应。

“弟弟？”陈思婷一下子目瞪口呆，谁知道她接下来的反应惊人，抱找秦心媚的玉臂，开口连续娇憨问：“真的吗，你给我找了个弟弟？他在哪里？哎，我们班上李娇雪就有个弟弟，欺负可好玩了，欺负完后给他买零食，放假带他去玩，一边逗他，哎，我可羡慕了。”

秦心媚一愣，没想到女儿竟然不排斥，心中松了一口气，回想起今天下遇到了那个帅气的少年，这是老天眷恋，让她寻找了10多年，终于有幸见到了儿子。

女儿不排斥，陈青有望回到她身边，总算走出了一小步。

接下来的日子，秦心媚得好好计划一番，带着陈青去寻找所谓的“母亲”，和他熟络起来，培养感情，接下来就简单了。

秦心媚诱人的嘴唇微微扬起一丝微笑，儿子啊，这次，母亲不会再放手了，我有实力和能力了，在安海市打出了半边天，谁也不能阻止你回到我身边，母子团聚，一家人团圆。

陈思婷看到妈妈的开心的表情，心中也不禁高兴起来，不再过问找“哥哥”的事情，玉手突然轻轻捏了秦心媚嫩滑的腰肢，窃笑道：“妈妈，想什么呢，饭凉了。”

“你这丫头，敢捉弄妈妈，找打。”

秦心媚身体一颤，娇呼了一声，玉手捏着陈思婷的小耳朵，没好气瞪了女儿一眼。

说罢，她似乎想到什么，站起来回到二楼房间，拿起手机，找到了一个电话，编辑了一条信息发出去。

而在另一边。

我吃过晚饭，在酒店正和美国的养母通完话，然后就收到了一条短信。

“小陈，明天在柳杨湖见，我带你找你母亲。”

发件人，秦心媚姐姐。

我心中一阵高兴，回到夏国举目无亲，谁知道当天就认识了一个大美女，还要帮自己找父母，简直再好不过了。

“好啊，明天见，麻烦秦姐了，到时候我请你吃大餐。”我赶紧编辑信息道。

秦心媚发出信息后，心中一阵激动和盼望，盯着手机看，一阵动听的铃声响起，看到我回的信息后，完美的容颜扬起一丝笑意。

“明天请我吃什么大餐，嗯，我先想想去哪里吃？尽量宰你一顿。”

秦心媚坐在书桌前，嘴角不觉意露出一丝狡黠的笑意，自从老公走后，好久没有这般开心过了，秦心媚半靠在椅子上，发出信息后，紧紧盯着手机，胸前露出一片乳白，两条修长玉白美腿，堪称完美无暇，没有一丝瑕疵，晶莹剔透，玉白的美腿随意搭着一摆一动，臀部圆润，玉足上的金色高跟凉鞋也在摇晃，玉趾圆润可爱，白皙的足底粉红剔嫩，引人诱惑。

“额，你想吃什么，反正我奉陪。”

我发出信息后，有些愣然，没想到秦心媚冷艳高贵，让人不敢靠近，美丽容颜的外表下，也有一颗开玩笑的心。

“说好了哈，那明天见，早点休息，晚安。”

秦心媚盯着手机，脸上始终带的诱人微笑，她心中十分高兴。

她放下手机，踢掉金色高跟丝带凉鞋，躺在床上，四肢展开，娇躯完美，白皙的肌肤，胸部圆润，修长的美腿，玉足晶莹剔透，身上每一处都散着诱人的魅力。

“妈，今晚我和你一起睡。”陈思婷抱着枕头行了进来，嘿嘿说道。

“你这丫头，都19岁了，还要和人睡，还不害羞。”秦心媚没好气道。

“不嘛，我就要。”

陈思婷脱掉鞋子，跳上床。

另一边，我放下手机，想着明天见秦心媚的事情，不知不觉睡着了。

第二天一早八点，我起床刷牙，随后吃过早餐，来到柳杨湖和秦心媚约定的地点见面。

果然，我来到昨天的地方，就看到一个穿着绯色裙子，衣领下露出小半乳白色的大美女，只见秦心媚提着一个黑色LV包，盘半盘起长发，气质十分优雅，裙子仅到玉膝，身材高挑妙曼，玉足踩着一双镂空银色6寸高跟鞋，露出粉红色的玉趾，如含羞草一般，看着让人心头剧烈跳动。

我望着秦心媚，不禁呆了呆，这个大美女太美了，无论是脸容和身材和气质，绝对比得上那些超级名模。

她昨天是穿着工作服，气质给人是干练，一副冰山的感觉，现在穿着七分的绯色裙子，领子下的胸部小半露白色乳胸，身材高挑，镂空高跟玉足，整个人更加高贵绝美，仿佛不食人间烟火。

秦心媚年纪虽然35岁了，但外貌和身材看上去宛如28岁的年龄，看到我后，神情显得十分柔和，目光不觉意露出一丝溺爱，但很快掩盖下去，她心中想着现在不是对我展露着母爱亲昵的时后，免得吓惊我。

“小青，第一次回国，还适应吗？”秦心媚见到我愣愣望着她发呆，嘴角不觉意露出一丝若有若无的微笑，她对自己的容颜和身材还是有几分自信的。

对于被自己美貌迷惑的儿子，秦心媚是有些高兴的，说明他不讨厌自己，虽然还没有相认，不过，一步一步套路他，相认只是时间问题。

不过，我完全不知道秦心媚心中所想，开声微笑道：“还好，就是有些时差颠倒，睡了一下就醒了。”

“走吧，上车，我带你去熟悉一下周围。”

秦心媚踩着银色镂空高跟，带着一阵淡淡十分好闻的幽香朝着公园门口行去。

我跟在秦心媚身后，望着她高挑妙曼的背影，圆润的臀部，银色镂空高跟玉足，心跳微微加速跳动着，腹中仿佛有团欲火般，当我发现这一点的时候，赶紧喝了一口凉水，压下欲念。

“跟上一点，行在我身边，免得你迷路了。”秦心媚转身对我说。

“好呢，不过，秦姐，你太美了，路边的人看我，他们眼中都有杀气。”我开完笑道，说白了就是想掩饰我刚才的欲望。

的确，我和秦心媚行在一起，身边经过的人，都露出阵阵惊艳的目光，这美女实在是绝美惊艳，目光都充斥着欲望。

“我们快些走。”

秦心媚也注意到那些人不堪的目光，心中一阵厌恶，说着伸出玉手拉着我的手，玉足高跟哒哒发响，向一个停车场行去。

第3章 秦心媚的心事
来到地下车库后，我跟着秦心媚停在一台红色法拉利前。

我有吃惊，这豪车起码得500万以上，秦心媚是个富婆啊。

秦心媚玉手拉开车门，妙曼的娇躯钻进车里坐在驾驶座上，一边系安全带一边对我笑道：“小陈，上车，我带你去熟悉一下周边的地方，然后慢慢找你父母。”

“好啊，第一次回国，早想到处转转了，只是有没有耽误你时间？”我有些不好意思，感觉秦心媚对自己太好了，可知道和她才见第二次面啊。

此刻我坐在车内，有淡淡的芬香钻进鼻孔，只见秦心媚坐在驾驶位坐上，身材妙曼，胸部圆大，身下那一双修长的玉腿上，白如玉脂，没有一丝多余的赘肉，高跟玉足，引人心神无限遐想。

“没事，今天是周六，再忙也要适当休息一下，和你一起找你父母的线索，就当做是活动活动身体。”

秦心媚望着我，随后看到我看着她的一双美腿玉足，白皙吹弹可破的脸蛋有些微微发热，一双玉白的美腿不禁夹紧了一下。

对于我失神盯着她美腿看，秦心媚没有厌恶的感觉，可能因为对方是她儿子，看母亲很正常，又不会少一块肉。

毕竟她长得颠倒众生，拥有完美的身材和脸蛋，特别是一双美腿胜似模特，没有一丝瑕疵，白如肤脂，线条笔直，如果穿短裙，不知迷死多少男性。

不过秦心媚心中有些羞涩，虽然这臭小子还不知道是她的儿子，但毕竟她是女人啊，只是最让她欢喜的时，儿子不讨厌她。

这臭小子，还一直在看，秦心媚忍不住在心中嗔了一句。

“那谢谢啦，秦姐。”

我由衷道，目光从秦心媚的美腿上收了回来，再看下去，下身的反应越大，要欲火焚身了。

“我还是叫你陈青吧，你谈女朋友了吗？”秦心媚驾驶法拉利在马路中，不由得问道。

“没有呢，在学校里都是一群爱学习的人，不过谈恋爱的也不少，目前还没有遇到我喜欢的。”

我目光从车窗外拉回来，望着绝世美人秦心媚道。

“我就好奇了，你这么帅气，为什么不找一个？”秦心媚听到我说没有女朋友，没理由得微笑起来。

“学业要紧，哈哈，秦姐，你这漂亮，肯定有人很多追吧。”

我真心赞美道，秦心媚的确很让人惊艳，气质高贵，冷艳绝美，浑身充满着无尽的诱惑，绝世尤物。

“嗯，我都有一个女儿的女人了。”

秦心媚笑着说，她驾驶着法拉利，侧脸精致如画，琼鼻晶莹，脖子白皙，胸部露出一小条乳沟，非常诱人，平时很少像今天的穿着，只是为了给我留下一个完美深刻的印象，才穿她认为最完美的衣着，包括一双玉足下的镂空银色高跟鞋。

对于我说她漂亮，秦心媚心中自然很高兴，儿子的赞美，让她心花怒放。

她心中暗暗道，是啊，臭小子，你有一个姐姐了呢，到时候我们母子相认了，看你吃不吃惊。

不过，秦心媚心中有些担忧，如果说出自己是我的母亲，到时候我不认她怎么办？

会不会排斥她，会不会问当初为什么抛弃他？

变成一个孤儿。

一时间，各种问题绕在心头，秦心媚患得患失起来。

“不会吧，秦姐，你看上去只有28左右啊，而年轻貌美，气质高雅，无论是谁看到你的外貌，都会被折服。”

我说的是真心话，一脸惊讶望着秦心媚，没想到她有一个女儿了。

同时，我也看到了她脸色有些不好，当我想问她哪里不舒服时，秦心媚脸色恢复了微笑。

“你嘴巴那么甜，说没有女朋友，是不是在骗我？”秦心媚微笑望了我一眼，抛开心中所想，很快平静下来，握着方向盘，认真驾驶。

她心中暗暗道，现在不是想其他事情的时候，重要的是和儿子熟悉和了解，母子相认自然桥到船头自然直。

秦心媚驾驶着法拉利开到了曾经的平安孤儿院位置，只是被拆了，建造成大型商场，我坐在副驾坐上，心中有些黯然，唯一寻找父母的线索断了。

说起来，已经十多年过去了，国内发展飞快，各种建设飞速崛起，老城区被拆很正常。

秦心媚看到我一脸黯然的神情，心里不禁心痛起来，暗暗道，孩子，再等一些时日，我们就能相认了。

“没事，有的是时间，我带你到处转转。”

秦心媚不禁伸出玉手，夹着淡淡的芳香摸了摸我的脑袋，带着无限的母爱和柔情。

我突然忍不住握住秦心媚的玉手，小手白皙柔嫩，软滑无骨，有些冰凉，握着她的玉手非常舒服，我静静望着她，对于她伸手摸我脑袋这一举动，感到自然顺畅，有些温馨，看得出，她在安慰我。

秦心媚被我握着玉手，不禁一愣，忘了将玉手抽回来，就这么被我静静握着，车内寂静无声。

过了一分钟后，前面不远处一个交警缓缓行了过来，只是我没有注意。

“臭小子，到底想握我的手握多久，交警来了，再不走要罚款了。”

秦心媚完美的脸蛋有些绯红，一双清澈的眼睛好笑望着我。

“秦姐，对不起，刚才失态了。”

我赶紧放开秦心媚的玉手，心中有些异样的感觉，她给我感觉好亲切，让人忍不住想接近她。

秦心媚将车开走，镂空银色高跟鞋裹住的玉足踩油门，法拉利在城市里的街道穿梭着，她眼中泛着光彩，高兴万分，多少年了，儿子和她第一次握手。

曾经错过了抱他的机会，错过了教他咿呀学语的时光，错过了看他成长每一刻，这些都一一错过了啊。

秦心媚驾驶着法拉利，忍不住想着这些事情，一时间没有语言，车内时光似乎静止了般，她清澈的双眼竟然泛起泪光，晶莹的泪珠顺着脸颊流了下来，连她自己也没有觉察。

她虽然掌管着一家上市公司，在别人眼中是一个完美的女强人，而且财产十辈子也花不完，但她的人生不完美啊，有太多的缺陷，现在心底涌起这些伤感的事情，好比心脏被割了一角，隐隐作痛。

“秦姐，我饿了，前方有个西餐厅，先吃些东西吧。”

我已经看到秦心媚流泪，不知道发生了什么事情，猜测是突然回忆起一些不愉快的事情吧。

我觉得现在不是再继续寻找父母线索的时候，得找个地方让秦心媚恢复一下心情，我想起昨天第一次见到她的时候，给人的感觉是干练，美丽高雅，冰冷如雪，气质冷艳，让人不敢靠近。

现在秦心媚突然流着泪水，肯定想起了一些让人难受的事情。

“嗯，嗯。”

秦心媚突然笑了一下，如百媚花开，倾城倾国，转头望着我：“很久没有流泪了，我现在是不是很难看。”

她没有解释什么，看到了前面有家西餐厅，驾驶法拉利缓缓使进停车的位置，停了下来。

“美女的泪，是天上的星雨，堕入人间化作莹火，这是可遇不可求，怎么说难看呢？”我嘴角露出微笑，这不是夸人，无论是冰冷干练的秦心媚，还是泪花如雨的秦心媚，都是绝色无二的尤物。

我从车内找到一包纸巾，抽出几张递给秦心媚。

“等一分钟再下车。”

秦心媚玉手接过纸巾，看了我一眼，随后轻轻擦干泪水，转头望着窗外远处的车水马龙，大概不想让我看到她失态的一面。

第4章 心律如晚风沙汐
我坐在车内没有做声，心中有些不解，这个气质高雅，冷艳绝色，肤如玉脂，身材完美的女人，为何突然就流泪了。

不过，我没有问秦心媚所为何事而突然变得感伤起来，有些事情该问和不该问，这是人情世故。

但是，我突然心里有点隐坐痛，是因为看到秦心媚流泪，不知道怎么的也难受起来，可知道我和这个美艳绝色的女人才见两次面啊，想着想着我不禁擡起右手轻轻抚了抚她的香肩自，当是安慰她。

当手搭在秦心媚肩上的那一瞬间，掌心感到她玉肩的肌肤柔嫩软滑，不知道是车内的空调凉意问题，她的玉肩有几分清凉，我很明显感到她的娇躯颤了颤，想着有些不当，觉得唐突佳人，马上将手收了回来。

秦心媚颔首一直望着窗外，没有看到她的神情，只见她精致的侧脸很美，白皙无暇，黛眉如柳，眼角挂着淡淡的泪痕，这一刹那，让人怦然心动。

几分钟后，秦心媚转过脸，只见她恢复了高冷艳傲的气质，一双眼眸清澈望着我，毫无瑕疵的脸蛋泛起一丝笑意道：“肚子饿了吧，走，去吃西餐”说罢她纤纤玉手推开车门，擡起两腿修长美腿，微弯着娇躯下了车，一双３６码的玉足踏着镂空银色６寸的高跟鞋，鞋嘴露出十个晶莹嫩白染着淡紫色的玉趾，如精灵一样俏皮可爱。

我们两人向西餐厅行去，短短的一段路，秦心媚的出现带来极大的惊艳，她完美的脸蛋，黛眉如柳，她冷艳高贵的气质，如同一个女王。

我跟在她的身边，感到了不少男性灼热的目光，我有种说不出来的感觉，心中有些吃味，谁娶了她，是十辈子修来的福分，很快，我压了这种感觉，秦心媚太过完美了，就论身材来说是无与伦比的，再者她开的那台豪车法拉利，不下５００百万，我和她是两个世界的人啊。

我按捺下心中那些不着边际的念头，等两个多月后，在这段时间中，有没有找到生我的父母，我就要回Ｍ国了。

如果能找到他们就更好了，我只是想问下他们原因，为什么当初生下我，而又弃我于不顾，生而不养，是非常可恨的啊，是谁都会气愤。

我和秦心媚一起行进西餐厅，她身上有种的幽香，百闻不厌，之前我没有确实是何种香气，现在才想起是荷花的芬香，淡然清芳，令人流连忘返。

这香味是一种名叫“幽雅夜汐”的香水，是世界排名第六的品牌，之前有个Ｍ国女老师就是用这种香水，２５０美元一瓶，折合夏国币差不多１６００多，极奢侈的一个品牌。

进入西餐厅后，我和秦心媚坐在一个靠窗边的位置，我们点了两份西冷牛排和一些点心，因为秦心媚开车不能喝酒，她望着问我想不想喝红酒，我说从来不喝酒，喝饮料就好。

“嗯，喝酒不好，伤身子，我们就喝橙子汁吧”秦心媚坐姿很端庄优雅，绯色的裙子仅到玉膝，两条修长玉腿合拢着，娇躯曲线妙曼，西餐厅中有不少男性，偷偷望向这边，更有甚者，盯着她那两个穿着银色镂空的玉足看，对于外界这些行为，她心中十分厌恶。

其实，秦心媚很少在外面吃饭就餐，因为知道那些目光充满着欲望和幻想，但是你又不可以阻止他们，可能是因为我的原因，她没有展现出来这种厌恶的情绪。

秦心媚没有理会那些带着有色的目光，听到我不喝酒，黛眉微微一动，对于我不喝酒的事情，她诱人的两片嘴唇边不觉意泛起一丝意动，随后她又问我抽不抽烟？

“不抽烟，之前我读高三的时候，第一次抽了一口，那种味道很呛人，所以就扔了”我并没有好奇秦心媚会这么问，不知道怎么的，反而觉得很暖心。

“小孩子，记得不要抽烟，不要喝酒，现在是身体成长时期，触碰这些东西是非常伤身子的”说到我抽了一次烟，秦心媚换做了清冷的脸容，后面又听到我将烟扔了，脸色缓好一些，清澈的双眼认真望着我眼睛，就像是母亲教诲孩子一般的神情。

“我不是小孩子了，下个月２２号就成年了。”我喝了一口柠檬水，故作不满说道，对于秦心媚的说教，我没有任何的不满，可能因为她长的实在是太美了，无论是外貌和气质，我也盯着她的清澈的眼睛，心中暗暗道，完了，要沦落到逆来顺受的地步了。

“下个月２２号，就是你的生日啊”秦心媚听到我还有一个月就到生日的时候，她黛眉剧烈一颤，捧着杯子喝水的纤纤玉手也紧了紧，清冷绝色的脸孔颤抖了一下，不过很快就平静下来。

她清澈的双眼望向窗外，不知道在想什么，随后，她站起对我说，去一趟洗手间。

“我真该死，这些年拼命工作，竟然连青儿的生日也忘了，陈家，你们都该下地狱，当初要不是你们，我和青儿就不会天隔一方，可知道，他才出生３天啊，那时候我看他的次数五指都可数过来就不见了”洗手间中，秦心媚望着镜子里完美绝色的脸孔，银牙极力咬着，十个纤纤玉手紧紧握着，玉手白皙的皮肤下露出几丝青筋。

我现在有能力守护他了，从此以后再也不会让青儿离开我身边，谁也不能阻止我们母子相认和团聚。

我有些奇怪，秦心媚为何会露出那种让人看不懂的行为，我说到我生日的时候，她目光好像很愧疚一样，我想不通，好吧，是我多想了。

很快，秦心媚从洗手间出来，回到了座位上，她的脸孔清冷，目光也带着几分冷冽，只是望向我的时候，却又是柔和如晚风，如沙汐。

等了一阵，终于上菜了，在吃饭期间，我们又聊了不少各种各样的话题，大都是秦心媚问我，问我在Ｍ国小时候事情，养母养父对我好不好，又问从小学直到大学分数平均是多少，又问有没有交到好同学好朋友，又问生活等各种问题。

我都不厌其烦一一回答，在快吃完点心的时候，我喝着橙汁，秦心媚突然问了一个我艰难又抉择回答的问题。

“对了，小青，如果真找到你父母，你会怎么做？会责怪他们吗？还是骂他们一顿？”秦心媚说出这句话的时候，彷佛是随意问起这个问题般。

不过她目光交织着期盼，想知道我的答案，她语气带着几丝颤抖，她在问我这个问题的时候，两个纤纤玉指捏着吸管搅动着杯子里的果汁，极力保持平静，害怕得到某种绝望的回答。

多少年了，秦心媚管理三家公司，身为总裁，她带领一帮得力下属，一路所向披靡，干掉不少同行对手，心头都没觉得像现在这般沉重。

“我．．．．．不知道，到时候再说吧”我身体一颤，眼帘低垂，脸色有几分痛苦。

“那这些年，你恨他们吗？”秦心媚没有得到想要的答案，依旧极力保持平静问。

“我都没有见过他们的脸孔，现在更加不知道他们在何方，再者，我对他们都没有感情了，也说不出来的恨”我擡起头，望着秦心媚，装作轻松无所谓道。

只是让我想不到的时，当我望向秦心媚的时候，她脸色变得有几分苍白，身子要欲欲向一旁坠倒，我吓了一跳，急忙站起来，跑到她身边将她身子扶住，担忧问道：“秦姐，你哪里不舒服？”我不知道的是，我说了对养父养母没有感情的时候，秦心媚心中如刀割般的痛，快要喘不过气来，她的儿子就在眼前，却暂时没有相认，我又说出了对她没有感情的说话，对她的打击很大，彷佛我轻描淡写的话语轻易击破了她多年刀枪不入的盔甲，变得很柔弱。

秦心媚见我拥着她的身子，苍白的脸孔如晚霞泛起几分红润，却没有推开我的手，而是望着我，摇了摇头，半真半假道：“没事，昨晚整理公司的资料，熬夜没睡好，突然有些头晕。”

“其实，如果我见到生父生母，想和他们好好吃一顿饭，看一场电影，逛一下游乐场，然后给我买一套衣服，嘻嘻，他们都没有给过我这些我向往的东西呢”我突然说道，但不知道为什么，看到秦心媚这副柔弱的模样，我就说出这些话了。

这时候，我扶着秦心媚的肩膀，说是扶不如说是抱着了，此刻，我闻着她身上荷花幽香般的芬芳，有些陶醉起来。

我也很明显感觉到秦心媚的身上有种说不明，道不清的异样，她好像有些悲痛，虽然极力隐藏起来，奇怪的是，我内心能清晰感觉她那种看不见隐藏起来的情绪。

难道，秦心媚小时候也被父母抛弃过，不对，她是不是抛弃过孩子，所以我的话刺疼了她的心？

其实，我当初想着回到夏国的时候，就想好问他们为什么抛弃我，然后再解气骂他们一顿就回Ｍ国，但此刻看到秦心媚这副柔弱的模样，我心中却是变得像是要维护还没有找到的生母生父一样，不，简单的说，是维护秦心媚，我和她只见过两次面而已，我这是什么心态啊。

我自从遇到秦心媚这个高贵，绝色冷艳的女人，我怎么都跟着她的情绪方向走了，让我不知不觉想去顺从她，坠入她那深不见底的漩涡中。

“好了，你还要抱到什么时候？”秦心媚像是变川脸一样，清冷的脸蛋开始冷艳起来，清澈的双眼瞪着我说道。

“我以为你身子不舒服，所以．．．我尿急”这时候，不知道是我喝多了柠檬水和橙汁的原因，尿意突然袭来，我两手急忙放开秦心媚的香肩，随后向洗手间的方向跑去。

“还好，一切在我的预料中”秦心媚望着我的背影，脸上的清冷消失了，叹了一口气，一根纤白如玉的食指轻轻敲着桌面，发出清脆的声响，目光变得柔和无比。

第5章 如女王般的秦心媚
我从洗手间出来，顺便去吧台准备结账，谁知道秦心媚已经埋单了，她朝我点了点头，臀部十分挺翘，站起身子迈着两腿修长美腿行过来，白皙细嫩的裸足一晃一晃宛如散着银辉，两个玉足踏着6寸高银色镂空高跟哒哒敲着地面清脆作响，仿佛敲击着人们的心头，完美的女王高冷形象，吸引着众人的目光。

秦心媚那绝美的容貌，晶莹玉白的脖子下浑圆的胸部，两条笔直修长美腿，银色镂空高跟玉足，纤细柔嫩的小手等身上每一寸肌肤都散着无限魅力。

这一瞬间，我被她吸引了，心头突然弥漫起一丝异样的情愫，随后我压下这种不着边际的念头。

“傻了？别站着发愣，走啊。”

秦心媚望着我发愣的表情，一双如柳的黛眉微微动了一下，伸出一根玉指轻轻弹了一下我的额头，这一举动似溺爱又像是亲昵。

我被她这一下的举动感到不可思议，在她玉手点在我额头的那一刻，感到她玉指尖夹着清凉柔滑，顿时心中一颤。

虽然养父养母管教的严，没成年之前不准我谈恋爱，但这18年来也在学校也见过不少漂亮的女孩子，却没有动心过，对于秦心媚，她是让我第一次心跳加速的女人，何况她这般亲昵的动作，更是让我全身宛如被电了一下。

秦心媚若有所思望了我一眼，随后妙曼高挑的身子夹着清淡的香风从我面前行过，我回过神来的时候，她已经行出了西餐厅门口。

很尴尬啊，秦心媚肯定看出我对她有那种歪念的心思了。

这时候已经是下午三点了，我坐在红色法拉利的副驾坐上，秦心媚说时间还早，问我要不要再到处逛一下，随后又望着了我一眼，对我说寻找父母的下落不要着急，总会有线索的。

“今天不逛了，先送我回酒店吧。”

我望着秦心媚的好看而清澈双眼，随后目光不受控制般瞄向她晶莹白皙脖子下那圆润如雪的胸部。

随后我感到一股凌厉的目光向我袭来，难道她发现我那可耻的眼神了？

我赶紧故作伸懒腰，目光正视着前方。

不过，我眼角的目光又不可抗拒地偷偷瞄向她一双修长玉腿，两条美腿弯曲着，玉腿的肌肤白得晶莹无暇，没有一根绒毛，光滑如雪，特别是银色镂空高跟那一对36码的豆蔻玉足，让我心中燥热难耐，想将那两只晶莹玉足放在嘴里含着的冲动，裤裆有反应了，微微隆起一个小坡的形状。

“小家伙，你在看什么？脑海想什么？想变坏了是吧。”

秦心媚清冷的声音突然在我耳边响起，对我换了一种叫法。

她高冷的脸色再次泛现，目光并没有望向我，是从车内的后视镜发现我的神情，一只玉足6寸高的银色高跟鞋不禁踏了踏，发出微微的声响，似乎提醒着什么，并没有刻意表明。

“诶，没有啊，是秦姐太美了，所以着迷了，说起来呐，您比那些女明星还要美，她们的美是化妆出来，而您的美是天生丽质，高贵如一朵出尘不染的荷花，好比堕入凡间的仙子，”此刻我脸上有些发热，连忙说着好听的说话。

秦心媚瞄了我一眼，看到我一副认真的表情，随后转过头，清冷的脸上抹过一丝很淡的笑意。

她暗暗高兴起来，算你这个小家伙有些良心，懂得夸赞自己的母亲，虽然眼前这个小家伙还不知道自己就是他母亲的身份。

“你嘴巴很会哄女孩子啊，之前你说过没有女朋友，到底是真是假？”秦心媚突然开口问，目光直视前方，认真开车，一边开口问。

“真没有，我的初吻还在呢。”

我苦笑道，随后向她解释我没有女朋友的原因，虽然长得很帅，一米八的身材，但是养父养母管得严，没到十八岁不准我谈恋爱，以学业为首。

“真没想到你初吻还在啊，看来你养母养父教育得好。”

秦心媚驾驶法拉利等红灯，听到我初吻还在的时候，清澈的目光转头望着我，随后落着我的嘴唇上，她突然嗤笑了一声。

“诶，笑什么呢，不带这样笑人的，等我下个月过了生日，我就找一个女朋友，凭我帅气的形象，还不是手到擒来，嗯，我想一下找M国的还是找国内的，到时候我将初吻交出去。”

我气冲冲道，来还击秦心媚嘲笑我的耻辱之仇。

“你敢？没有我的允许，你不准找女朋友。”

秦心媚突然生气，脸色煞怒，想也不想就拒绝我找女朋友，一脸气冲冲，清冷的脸上泛着怒意，对于我找女朋友的事情，很是气怒。

还有就是我说将初吻送出去，她目光更是交织着怒气。

我所说找女朋友很轻易而举的话，秦心媚是没有否定，不久前在西餐的时候，注意到有不少女性的目光一直注意着我，要不是她的气场强大如女王，容貌绝色，让人自惭形秽，估计有不少女性找我要联系方式。

“你是我的谁呀，反正我过了生日就找，将初吻送出去，谁叫你笑我。”

我扬起眉头，一脸挑衅斗气望着秦心媚，虽然她的气场很强大，但我完全不惧怕，这个完美绝色的女人很奇怪，我找女朋友关她什么事情。

“小青，你目前年纪尚小，就算你养父说你过了十八岁可以找女朋友，不过，男人必须要干出一番事业，才能让女朋友过得好，现在的世界是以物质为主，如果你没钱，就算你交到女朋友，给不了她想要的，很快就会分手，你懂不？”秦心媚散去强大的气场，轻声说道。

这时候，她也觉察到之前的语气有些冲动了，身为管理三家公司的总裁，她的命令和决策，没有哪个人敢忤逆，多年来风行凌厉的习惯，一下子就说出我不准找女朋友的说话。

秦心媚目光闪烁一下，立刻平静了心态，觉得以气场压迫我不适合，何况还没有熟悉我的性格，这一下的试探，用强的不行，得软的来。

对于我那句，你是我的谁啊这句，她心中生起一丝痛楚，脸色又开始苍白起来，估计是伤到了她的心，目光有些几分委屈，静静盯着前方，清澈的双眼泛起一丝湿润。

“秦大美人，仙女姐姐，我错了，我听你的话，不找女朋友了。”

我看到秦心媚一张委屈的脸，顿时慌了起来。

她满眼雾气就要落泪的神情，没有了强大的气场，柔弱如尘埃，仿佛一碰就灰飞烟火。

我有几分心痛，不该去气她，虽然只见过两次面，但觉得与生俱来和她认识很久了一样，看不得她委屈，今天看到她三次这副模样了，好像都是给我整哭的，伸手拉过她的一只玉手轻轻握着，一边赶紧道歉。

只感到秦心媚的玉手在我的大手中颤了一下，并没有挣脱，柔滑无骨带着几分冰凉，握着非常舒服，不禁轻轻捏玩起来。

“绿灯，我要开车了。”

秦心媚恢复平静，脸色清冷，并没有主动从我大手中抽出她的纤纤玉手，她眼睛依旧有几分雾气望着我，似乎在询问，到底还想握她的玉手握多久？

“那走吧。”

我讪讪一笑，松开了秦心媚的玉手，目光掠向窗外，不知道什么原因，每次握她的玉手，似乎都是经过我的同意，又似乎是商量能不能放开她的手。

秦心媚驾驶法拉利缓缓行驶着，聚精会神开车，而我靠在真皮驾驶座上有些困意，一时间没有适应时差，侧着脑袋沉沉睡去。

不知道睡了多久，迷迷糊糊中感觉车停了下来，但是我还是很困，不想醒过来。

在睡梦中，我朦朦胧胧觉得脸上被温滑柔软的东西触碰了一下，接着这柔软嫩滑的东西在吸汲我的嘴唇和口齿，随后有一丝津液流进我的口中，觉得很甘甜可口，就吞下肚子里。

这感觉好像是有人在吻我，不过我太困了，任由这柔软嫩滑的东西在我嘴唇口齿中糯动，那甘甜可口的津液，我不知道吞了多少，良久后，这柔软嫩滑的东西才从我嘴唇依依不舍离开，终于可以安心睡觉了。

这时候，法拉利在我住酒店门不远处停了有20分钟，秦心媚坐在车内，目光溺爱望着我的睡脸，轮廓分明，浓眉大眼，气宇轩昂，多么一个帅气的少年啊，的确很吸引女孩子。

多少年了，秦心媚第一次这么近距离望着儿子的容颜，似乎看不够一样，舍不得挪开身子，整个人一动不动，娇躯差些压在我身上，一束发丝落在我脸上和脖子上，感觉有些痒，一边呢喃着一边用手拂开发丝。

“顽皮的小鬼头，今天害得妈妈伤心了三次，流泪了三次，看我怎么报复你。”

秦心媚看着我如孩子般的睡脸，她诱人的嘴角发自内心一笑，玉手抓起自己的发丝，轻轻拂着我的耳朵，鼻子，脖子。

“好讨厌的蚊子。”

我睡得迷迷糊糊呢喃细语，不停用手驱赶这讨厌的蚊子。

她看着在沉睡中的我不时用手拨开她的发丝，仿佛当是小时候的我，越玩越开心，逗弄着沉睡中的我。

秦心媚就这样逗弄了一阵，收回了发丝，纤纤玉手整理了一下长发和仪表，恢复了清冷的神情，她轻轻用手将我推醒，柔声道：“到了，上去酒店睡吧。”

我噩噩谔谔醒来，揉着眼睛打了个哈欠，有些浑浑沌沌下了车，向酒店行去，心中突然一紧，随后想起什么似的又转身返回来。

秦心媚叫醒我后，却看到我招呼也不打就下车向酒店行去的那一刻，清冷的脸色升到冰点，而看到我又返回来的时候，她脸色略有所缓和。

“冷艳的女神大人，非常感谢您陪我一天，回国时差问题，实在是太困了，不好意思呀。”

我望着秦心媚，由衷感谢道。

“你回去睡吧，有什么事随时联系我。”

秦心媚目光柔和望了我一眼。

“嗯嗯，你路上开车注意些，到家了给我信息。”我想了想开声道。

秦心媚脸点了点头，没有说话，驾驶着红色法拉利如精灵一样，驶向车水马龙的机动车道中。

我和秦心媚逛了一天，回到酒店一头就躺倒床上，到晚上七点才起床，随后拿起望着手机一眼，秦心媚没有给我回信息，好啊，说好叫她回到家给我信息的呢，是不是忘了？

或者忙着了什么事情？

我脑海始终绕缠着秦心媚的身影，那白皙乳沟，以及修长的美腿和玉足，在M国也有不少美女，无论身材都很好，但她们都不及仅见过两次面的秦心媚。

想拿起手机给她发信息，但想了想，还是算了吧，先洗澡吃饭等等再发。

吃过晚饭，我给M国那边的养母养父打了个电话报平安，说在这边一切都好，无需挂念和担忧，随后我心中有些愁意，生母生父的下落没有一丝进展，不知道他们在哪？

或者不在这个城市，搬到其它地方生活了。

我越想越烦，随后打开电脑连网，想在上网找个兼职，虽然还有不少钱，但这两个月要住酒店和吃饭，开销甚大，得要找个兼职挣点钱才行。

不过，在网上找了不少兼职，却都不符合，我读书的成绩不错，想着找辅导作业这一类的。

我想了一下，如果找不到兼职，叫秦心媚帮忙找一份。

继续浏览着兼职网，我看到一条咖啡厅招兼职，80一个小时，每天上5个小时，中午晚两班倒。

我查了一下地址，离我住的酒店不远，刚好也符合我的想法，因为之前读高中的时候，暑假寒假也做过咖啡店员的工作。

随后打电话过去询问还招不招人，很幸运的，咖啡店还在招人，叫我明天10点去面试。

这一晚，怀着高兴的念头睡着了，也忘了给秦心媚发信息。

第二天一早，我去到了那家咖啡店，店长是一个很好看的少妇，穿着淡紫色的工作服装，和其它店员的服装不同。

我微微打量了一下这美少妇店长，一米六五的个子，年约26岁，肌肤白皙，瓜子脸型，身材苗条，小脚踏着一双乳白色高跟，露出白皙的足背。

美少妇店长看到我后，脸上出现几分惊讶，没想到是一个英俊帅气的男孩子来应聘。

她问了我的年龄和一些情况，我如实回答，美少妇店长得知我的身世后，她脸上有些怜惜，一个18岁少年跨山涉水回国找亲生父母，是很不容易的事情。

“若雪姐姐，我什么时候上班呢？”我甜甜叫着美少妇的名字，她的全名叫何若雪，结婚2年，不知道什么原因，还没生孩子。

“嘴巴真甜，陈青，要不现在就上班吧，和我一个班，先带你熟悉一下工作，然后上到晚上5点下班，咋样？”何若雪微笑着，春风拂面，笑起来很美。

“没问题，有劳若雪姐姐了。”

我想了想答应下来，现在没事情做，一边兼职一边寻找父母的下落。

由于我之前做过咖啡厅的工作，熟悉流程，何若雪想指导我工作都没有机会。

今天是礼拜天，顾客比较多，忙得我晕头转向。

“不错的孩子，聪明又勤快。”

何若雪也在吧台忙着，一边不时望我下单，上菜，收拾餐具，流利无比，熟练得如老员工一样。

和我一个班的除了何若雪，还有另外一男一女两个服务员，一共四个人，晚班还有五个人，前厅加起来一共9人，后厨八人。

下午五点，到了下班时间，我在咖啡厅吃过晚饭，准备回去酒店的时候，何若雪加了我的微信，说方便联系。

回到酒店，我躺在床上，再查一下有没有收到秦心媚的信息，结果没有。

给她发条信息吧，我打开她的微信，却不知道发什么比较好，想了想打了一行字：“秦仙女，你好啊，在干什么呢？”这样，太直男了，我叹了一口气，好烦啊，该发点什么，算了，我们也只见过两次面而已，何况这绝色冷艳的女人，性格多变，气场如女王，万一说了她不好听的话，她会不会生气啊。

我躺在床上，看着秦心媚的微信，忍不住各种胡思乱想，要疯了我，罢了，洗个澡睡觉吧。

到了礼拜一早上，我简单吃了早餐，9……45分到了店里，只见何若雪在拖着地板，其他两名服务员还没来，她看到我到来，脸上有些差异和喜悦。

“我不是叫你中午12点过来的吗，怎么现在来这么早？”何若雪想不到我这么早就过来了。

“哈哈，反正闲着也是闲着，多出两个时，给我算钱呗。”我开玩笑道。

“那好啊，姐姐我给你算加班费，25一个小时。”

何若雪笑吟吟道：“吃早餐了吗？要不吃点蛋糕？”说着她放下拖把，到吧台拿出一包蛋糕，一看包装，这是从在外面买来的。

“我吃过了啊，若雪姐，你吃吧，我来拖地。”

我拿起拖把，认真拖起地来。

何若雪望着我的背影，嘴角露出一丝笑意，开始拿一起一块蛋糕细咬轻嚼着，本来蛋糕是多买了一份给我的，知道我吃了过后，也不勉强了。

今天是礼拜一，白天的顾客不是很多，我站在吧台里，和何若雪聊着天，她的肌肤很好，脸蛋白皙透着红润，比我矮一头多些，身材苗条，胸部浑圆，看着弹性惊人。

中午忙了一阵，我又和何若雪站在一起聊天，这个美少妇好像有说不停的话题，聊得甚欢。

这时候，门口突然行进两个很美的女人，高跟哒哒敲击地面发出清脆的声响。

其中一个女人穿着黑色工作装，一只纤纤玉手提着一个藏青色条纹的公文包，身材高挑，气质高雅，脸上清冷，黑色长裤裹着两条修长玉腿，玉足踏着3公分高的黑色高跟，显得身材笔直，胸部挺拔。

这个女人看到站在吧台里穿着蓝色围裙的我，她两条修长美腿一刹那停住身子，绝色的脸孔有些诧异，清澈的目光聚在我身上，带着一丝疑惑和不解。

这个美女正是秦心媚，一天另一整晚都没有给我发信息，我倒是想给她发信息，却不知道发什么，反正心中就是忐忑，毕竟才见过两次面。

她一进门时，看到我和一个姿色很美的美女有说有笑，她清冷绝色的脸孔顿时变得冰冷，望了我一眼，随后目光从何若雪掠过，泛着一丝凌厉的寒芒。

“心媚姐，怎么了？”因为秦心媚突然停下来，苏晓婉差些撞上她的娇躯，不禁开声问。

“没事。”

秦心媚踩着3公分高的黑色高跟，向靠窗边的一个卡座行去，她自从看到我和荷若雪在有说有笑，原本十分清冷的脸上更加冰冷了。

不过，因为秘书苏晓婉在身边，她硬生生压下心中杂念，平静坐在卡座上。

秦心媚拿出手机，目光认真屏幕，玉手滑动，似乎在翻着什么，好一会儿后，确认没有收到自己想看的信息。

她绝美清冷的脸上有些失望，纤纤玉手随意将手机放在桌上，随后两只玉手轻轻揉着额头，似乎十分劳累。

苏晓婉目光瞄了一眼秦总裁，没有做声，因为知道总裁的性子，看她的脸色就知道要风雨欲来的节奏，所以选择闭嘴，随后目光转向我，微微笑了一下。

“陈青，那个是秦总裁，她我的偶像，更是我们的贵客，你得好好招待她，听懂吗？”荷若雪身体几乎挨在我身上，嘴巴贴着我的耳朵细声道。

秦心媚看到何若雪对我亲昵的举止，目光半眯，轻轻吸了一口气，玉手不禁用力揉着太阳穴，随后放下玉手，望了我一眼，转头看向窗外。

“嗯，我明白。”

自从看到秦心媚进来的那一刻，我有些诧异，不过却没有多想。

我当然明白啊，那个靠在窗边卡座的绝色女人，一脸清冷，似乎在生气，刚才望向我的目光又夹着一丝委屈，我却不明白她脸色为何变化万千，像是变川脸一样。

我拿着两个菜单本来到两个大美女身边，将菜单递给她们，我目光转向另一个美女，记得她叫苏晓婉，年纪大不了我多少，青春有活力的一个美女。

“秦姐，苏小姐，您们想好吃什么告诉我。”

我转身去吧台倒了两杯柠檬水，但是觉得有些凉，又重新冲了一杯温热的白开水轻轻放在她们面前的桌子上，然后拿着本子等待两人点餐。

秦心媚转头看着眼前一杯还冒着淡淡雾气的温水，嘴角不禁露出一丝笑意。

苏晓婉一脸诧异，总裁怎么了？

一杯白开水而已，不对，她平时不是喜欢喝柠檬水的吗？

什么时候变口味了？

“陈青，你什么时候在这里工作了？”苏晓婉开声问。

她对我很有印象，长着一张帅气的脸孔，一米八的身材高，不肥不瘦，均匀十足的衣服架子。

“昨天就……”还没等我回答完，却被打断说话。

“我们还是老规矩，按平时的来，赶紧上菜吧，我饿了。”

秦心媚目光望着我，幽幽说道，语气却是带着几分清冷，又夹着几分不明的意味。

“明白。”

我有些疑惑望着秦心媚，随后心中了然，点了点头，平时客人吃惯了一家餐厅的食物，喜欢上了就不想变换，所以我得问店长何若雪。

苏晓婉睫毛动了动，拿起柠檬水喝了起来，似乎在掩饰什么，和秦总裁来这里无数次，从没有对别人说我饿了这个词，顿时心中涌起一股浓浓的八卦。

“站住，你回来。”

秦心媚看到我要走，立刻叫住我了，清冷而不失柔和说道：“一份牛排意面，半份扬州炒饭，两份蔬果沙拉，然后两杯拿铁少糖，不加奶，就这些。”

秦心媚说完后，目光半眯望了一眼站在吧台中的何若雪，随后一只玉手托着精致白皙如玉的下巴，望着窗外，一脸若有所思。

此刻，苏晓婉张着小嘴，不淡定了，总裁竟然对这个帅气的家伙耐心说完这些话，平时出来吃饭，点菜都是自己开声的，因为她熟悉总裁想吃什么，讨厌什么等等。

一个小时候，两个大美女吃完饭后，现在是四点半了，苏晓婉看到秦总裁没有要回去公司的意思，她也没有开口问，事实上，做秦总裁的秘书，平时吃饭不定时间，饿了在公司吃些点心，然后忙完手头上的工作就出来吃饭，或者点外卖。

“晓婉，你先回去吧，今晚不用加班了，你说你要请半个月假期回家陪父母，我批了。”

秦心媚拿起手机，看了一下日期，突然开声道。

“啊，真的？心媚姐，你不骗我。”

苏晓婉没想到上个星期就向秦总裁请假回家陪父母，求了好几次都没有答应，后来就不问了，没想到今天总裁主动提出让休假她回家。

“嗯，真的。”

秦心媚望了苏晓婉一眼，微笑道。

“那…我的工作找到人顶替了吗？”苏晓婉担心自己回去了，秦总裁的工作量更加大了，甚至每天加班到晚上九点，说不定回到家里，洗完澡后还要继续熬夜工作，毕竟总裁开了三家公司，非常繁忙。

“放心，会有人的。”

说到这里，秦心媚蹙着眉头，望着不远处正在收拾桌子，撤餐具，点菜单的我。

其实，她目光一直注意着我，因为快到晚饭时间，不时陆陆续续来客人，看到我忙个不停，心中十分心痛，内疚着。

等苏晓婉走后，快接近五点了，秦心媚终于看到我停了下来，按了一下桌面的呼喊器。

“需要点什么？”我行到秦心媚身边，目光望着她，因为是上班时间，无论是朋友和亲友都是顾客。

“不用，你几点下班？”秦心媚柔声询问道。

“五点，就快到下班时间了。”我如实说道。

“你下了班，不要走，我在门口不远处的花圃等你，有话对你说。”

秦心媚站起来，藏青色条纹的公文包从我面前行过，去吧台结账，然后她的目光打量了何若雪一眼，随后行出了西餐厅。

“刚才秦总裁望着我，目光好像和以前不一样，充满凌厉，仿佛一柄散着寒光的刀。”

何若雪蹙着柳眉，有些不知所以。

到下午五点的时候，何若雪叫我先下班，等她交接完吧台夜班的工作才可以离开。

“陈青，今天辛苦了，你将围裙脱下，我帮你洗，还有回去路上小心点，明天上午见。”

何若雪站在吧台里望着我，擡手做了个拜拜的手势，目光一片温和说道，语气像是姐姐对弟弟那般。

“若雪姐，麻烦你啦，那我先走了，明天见。”

我脱下围裙递给何若雪，然后出了西餐厅。

前方100米的花圃处，我看到秦心媚高挑妙曼的背影，她玉手抱着胸部，肩膀挎着藏青色条纹的公文包，即便是一人站着，她身上无时无刻透着干练强大的气场。

“秦姐我来了，有什么事情吗。”

我绕到秦心媚面前，眼帘低垂，目光有些闪烁。

我感到自己很奇怪，想开玩笑叫她秦仙女，但此时感到又不合适，心中不知道在忐忑什么，每次对面这个绝美的女人，心态随时有种要倾斜歪倒的感觉。

“你说有什么事情？你说呢？”秦心媚脸冷着脸，一张落沉鱼落颜精致的脸孔看不出任何情绪，但语气却是尖锐，猜不透她的心思。

“你不说清楚，我哪里知道？”我擡起头，心中有些委屈，一脸倔强望着她青澈璀璨如星辰的眼眸。

“为何不给我发信息。”

秦心媚叹了一口，望着我委屈的神情，妥协了，忍不住伸出玉手摸向我的脑袋。

但是她身高不够我高，看到她想摸我的脑袋的那一刻，神差鬼使地退后一步，斗气躲开她那快要触摸到我头上的纤纤玉手。

秦心媚一愣，玉手定格在半空，身体定住了一般，没想到我躲开不让她抚摸。

她望着我一脸斗气的神情，顿时脸色发青，冰冷无比，如女王般冷声道：“站住，不准动，不准躲开。”

第6章
我愣着了，她为何要生气，该生气的是我啊。

秦心媚看到我不知所措的样子，心中一颤，脸色转为柔和，缓缓行到我面前，娇躯还差三公分贴着我的身子，熟悉百闻不腻，淡而芬芳的幽香钻进我鼻子里。

她一只柔软的玉手轻轻抚摸蹭着我的脸孔，柔声道：“为何昨天一天不给我发信息，你还想找你父母吗？”

“是你先不给我发消息的，我昨天说了，你回到家给我发一条消息，报平安，可是你失信了。”

我任由秦心媚的玉手抚摸着我脸孔，冰凉的感，滑腻的手感，软得如水一样，很让人安心。

“不是我不发，我忘记了，昨天我陪你一天，我们分开后，回到家里，苏秘书打电话告诉我说，有很多电子文件要处理。”

秦心媚听着我委屈的语气，嗤的一声笑了出来，精致妩媚的脸蛋如百花绽放，千娇百媚，让人心动不已。

原来这小家伙是怪我不给他发信息，担忧我的安全。

话说回来，先不说她是眼前这个英俊帅气少年的母亲，抛开这个身份不说，毕竟这小家伙还不知道她是他的母亲，但好歹她也是一个女人，整个安海城的第一绝色女王，就不能让着她一些，发条信息问候一下吗？

秦心媚没有生气，反如心里活跃起来，微薄的红唇不着痕迹噙出一丝笑意，因为她知道这个小家伙没有谈过恋爱，恋爱方面的感情如一张白纸，不懂得怎么追女孩子，可以说是直男一个，看来得慢慢调教。

“真有这么忙？骗我是小狗。”

此刻，我原谅秦心媚了，但不知道这时候她那瞬变万千的心思，我还是蹙着眉头，故作怀疑道。

“爱信不信，话说回来，你什么时候在这咖啡厅工作的，很缺钱吗？”秦心媚将抚摸我脸上的玉手收回来，她白皙精致的脸蛋有些疑惑，目光清澈如水，又仿佛能看透一个人的心思。

“缺钱啊，我不工作就要饿死在街边了。”

我身上虽然还有钱，但还是先骗着她。

“那你怎么不和我说？将你手机给我。”

秦心媚沉着脸，将纤纤玉手伸到我面前，语气充满不可抗拒，宛如女王般下命令。

我愣愣将手机递给她，不知道她想干什么，望着眼前矮我一头的绝色女人，两只纤细玉手正拿着两个手机按着屏幕，不多久两个手机几乎同时传出几声清脆的铃声。

“好了，明天起，你跟着我去我的公司上班，做我的贴身秘书，工作方面上不懂的，我教你，从此刻起，我是你的上司，明白了吗。”

秦心媚拿着我的手机晃在我眼前，上面微信余额页面显示着105万。

这女人一出手就转100万，我倒吸了一口凉气，目光有些恍然，心中十分不解和震惊。

“我能反悔吗？我才在咖啡厅上两天班而已，你叫我去做你的贴身秘书，这叫我怎么和若雪姐说解释啊。”

我有些着急了，才干了两天的咖啡厅工作就辞职，叫我如何和何若雪交代。

“若雪姐？你和她才认识两天，倒是叫得很亲密啊。”

秦心媚蹙着黛眉，一双清澈的眼眸审视着我，她玉手抱胸，没有穿丝袜的玉腿晶莹剔透，修长笔直，1.7的娇躯显得更加高挑妙曼。

“我和你也是才认识两天，何况若雪姐说话温柔多了。”

我感到秦心媚盛气凌人的气势，心中有些虚，转头撇嘴不满细声道。

“我听不着你在说什么，现在，立刻，马上去你酒店拿上行李，从今天起，你到我那里住，上班也方便。”

秦心媚冷着脸，纤纤玉手牵起我的手，两条玉腿踩着高跟鞋哒哒，不理会我的反对和呐喊，仿佛挣扎也没用，被她拖着手凌厉风行向红色的法拉利走去。

此刻，在我不知道的咖啡厅门口处，何若雪看到这一幕，脸色有些发白，心中不知为何有些疼痛起来。

她站在门口有十多分钟了，看到我和秦心媚在说话，一会儿争执，一会儿和好如初，宛如情人般吵闹，仅接着看到我被秦总牵着手上了车，这一刻，她像女孩子丢了心爱的玩具一样。

何若雪不知道什么原因，昨天看到我的那一刻，少年帅气阳光的脸刻在她心中，他一双会说话的大眼睛在心里成了抹不去印记，他心灵纯洁，为人着想，聪明勤快，工作的时候抢着活做。

“陈青，明天见。”

她望着我被秦总拖上了红色法拉利，目光满是期盼，呢喃道。

我从酒店收拾好行李，退了房间，心中还是云里雾里，就这样坐上了秦心媚的车，往她家的方向驶去。

秦心媚驾驶着法拉利，一路没有做声，精致白皙的脸冷清如冰，似乎强迫我住进她家里，是一件很正常的事情。

我心中叹了一口气，反抗也没有用，不如从了她，反正住进秦心媚家里，能省去不少费用，包吃包住何乐而不为，只是明天找什么理由和何若雪说不去咖啡厅工作了呢？

算了，明天再说吧，我晃了晃脑袋抛开这些杂念，不到半个小时，秦心媚驾驶法拉利驾进了一个高档别墅区，各色各样高矮不一的别墅十分精美别致，环境幽静，道路两旁种着不少青葱茂盛的花卉。

这个别墅区背靠山，一边是公园，每一座的别墅价格不菲，至少几千万上亿打底，这个女人实在太有钱了。

秦心媚住的复式别墅，共三层，约180平方，外墙装修简洁而雅致，她将车开进旁边还停靠着一辆白色保时捷的车库，随后提着藏青色条纹的公文包下了车。

我提着行李望着这栋复式三层高，带着一个前院的别墅，心中十分震惊，两台豪车和别墅，虽然知道秦心媚有钱，没想到这么有钱。

“陈青，你还愣着干嘛？进来吧。”

秦心媚转头望了我一眼，两条黑色工作服下裹着的修长玉腿停在玄关，清冷的语气让我回过神来。

我有些忐忑提着行李跟了上去，因为之前和秦心媚聊天，从她口中得知，她有一个女儿，和我一样年纪，正在读大一，不过没有见过她，如果贸然住进来，不知道她会不会排斥我？

我脱掉鞋子，穿着袜子进门，别墅内装饰不算很豪华，以简洁为主，大厅墙上挂几副艺术油画，我将行李放在沙发上，愣愣打量着屋内。

秦心媚行到左边玄关的鞋架处，不知是不是经常锻炼的原因，她柔软的娇躯站的笔直，轻易而举半翘起一条玉腿，整个人纹丝不动，开始脱高跟鞋。

我目光落在她身上，心里感叹她身体柔韧，看来经常做瑜伽，身体底子极好。

秦心媚目光瞥了我一眼，嘴角露出一丝若有若无的笑意，如果不是我在身边，她平时都是半弯着腰脱鞋子的，看来是不想让我有歪念头。

她脱掉3分高的高跟鞋，小巧的玉足完全展现出来，随后将高跟放在鞋架上，穿上一双啡色露趾拖鞋，向大厅行去。

我跟在她后面，仿佛就是一个跟屁虫，一楼的大厅很大，绕过沙发电视行十来步才来到厨房。

这时候，一个年约40岁的女人围着围裙在擦桌子，上面放着炒好了几碟饭菜，色香味俱全，非常精致，看上去诱人食欲大增。

这个就是秦心媚说的保姆，叫李薇磬，有几分姿色，皮肤白皙，豪乳肥臀，臀部丰腴圆润，1.65的身高，看到站在秦心媚身后的我，目光闪过一丝惊讶。

“秦总，回来啦，饭菜做好了，我去准备碗筷。”

保姆李薇馨向秦心媚微笑道。

她在秦心媚家里做了三年的保姆，总裁除了性子清冷，其它方面待遇对她还不错，每个月除了给她开了一万五的工资，还带三天假期。

李薇馨望了我一眼，却没有说什么，秦总带一个陌生少年回来，之所以疑惑和惊讶，因为秦总从来没有带过男性回家，有些事情，当不知道不过问最好，“李姨，我吃过了，他叫陈青，以后住这里。”

秦心媚望着我对李薇馨作了极为简短的介绍，作风干净利落。

说完话，她迈着两腿修长美腿，黑色工作服裹着丰满圆润的肉臀，诱人十足，向2楼行去，高跟发出哒哒声，声音十分清脆而魅惑，随后，她又停住身子，转过身对我柔声道：“又愣着了，跟我来，带你去看看你住的房子。”

“我没愣几次好吗？”我有些无语，提着行李跟在秦心媚身后，因为上楼梯的原因，我还是第一次这么近距离看她浑圆弹性十足的臀部。

秦心媚上楼梯的时候，黑色衣服包裹下的圆润臀部，勒出两片臀瓣绷得紧紧的，浑圆肥美，弹性十足，诱惑我的心神。

来到2楼的时候，秦心媚带着我来到一个靠东边的空房子，床被都是新的，估计是一早就准备好了。

我将行李放下后，对我指着左右两边的房子说：“左边是我女儿陈思婷的房间，右边是我的房间。”

“和你们住在一层方便吗？对了，三楼还有房子吧？”我望着秦心媚弱弱道，脑海沉思着，我的房子靠着两个女人的房间，是不是不方便啊，这房子那么大，三楼应该还有空房吧。

“三楼是书房，健身房，思婷的乐器房，还有一个就是姨住的房子，所以没空房了，怎么，不满意？或者你是想睡楼道？”秦心媚黛眉如柳，精致白皙的脸蛋有些生气的意味。

她似乎看出我心中所想，清澈的大眼睛半眯着盯着我，一只玉手已经蠢蠢欲动，挺着高挑苗条的蜂腰，胸部丰挺。

秦心媚心中暗暗偷笑，已经将这个小家伙骗回家，以后任由自己鱼肉了，将这十多年母子相隔万里和失去的光阴弥补回来。

“好吧，我住这间房。”

我感觉到秦心媚又变了一种气势，看到她那不时松开捏紧的纤纤玉手，好像我再反抗多一句话，就要捏我耳朵一样。

“你不要那么拘谨，就当这里是家里一样，你到大厅一楼等我，我洗个澡就下去。”

秦心媚转身行进她的房间，随后望了我一眼，又关上了房门。

下到一楼大厅，我看见李薇馨坐在沙发上，目光聚精会神看着一本英语书。

我目光不禁打量着她，是一个如蜜桃般熟透的美妇，穿着一件居家吊带的碎花裙子，莹白的肩膀显露出来，小手臂白皙如玉，勾勒出优美的线条。

再往下看那碎裙下裹着两个巨大的胸乳，露出大半雪白的嫩肉，臀部坐沙发上，挤压出圆润的肉感，两截纤白的小腿玉白如雪，纤足踏着一双白色拖鞋，足趾十分细嫩，空气中充斥着一股风骚的熟女韵味。

李薇馨听到我的脚步声后，便放下英语书站起来，语气显得有些仓促对我说：“陈陈青，现在吃饭吗？碗筷都准备好了。”

她看到我是秦总带回来的，心中猜测是很重要的人，所以像对秦心媚那般恭敬对我。

“李姨，不用这么见外，叫我陈青就好。”

我赶紧摆了摆手，望着这个美貌熟妇，见她的脸色有些忐忑，便微笑说：“我吃过饭才和秦姐回来的，对了李姨，我听心媚姐说她有个女儿，怎么不见她呢？”

“你说思婷啊，她去跆拳道练拳了，估计马上就回来。”

李薇馨见我彬彬有礼，眼睛一亮，没想到我这么有礼貌，看着年纪不大，又帅气，身材高挺均匀，非常有礼貌，“这个陈青，脸型看上去有些像某个人。”

她心中突然闪出一个念头，脑海出现秦总裁的身影，随后赶紧摇了摇头，不敢再多想。

“练跆拳道吗？李姨，你忙你的，不用管我。”

说着我也坐在对面的沙发上，随后拿起手机和M国的养父养母保平安，全程说着英语。

对养父养母简短的问候，便放下了手机，不过，我看到李姨一脸惊讶，目光一动不动望着我，十分震惊。

“陈青，你英语说得很好啊，语腔简直就是外国人一个。”

李薇馨突然放下英语书，目光充满崇拜，没想到我的英语说得那么好。

“我在美国长大的，这次放暑假，才想着回国玩一段时间。”

我笑着说道，却不和她说我是回来找找父母的。

“原来是这样，怪不得你英语说得那么好了。”

李薇馨一脸羡慕，由于是站着，成熟的美妇人充满诱人魅力，整个人如熟透的水蜜桃一般，微厚丰满的红唇想让人咬上一口。

随后她目光望着沙发上的英语书，脸色变幻不停，似乎在思索着什么。

此刻，我心中突然涌出一丝欲火，裤裆微微鼓起，年少气盛的我赶紧两腿交叉，免得被李姨看到，这样太出糗了。

为了避免出糗和尴尬，我便问李薇馨国内一些见闻，随后我告知她我明天在秦心媚公司工作，想从她口中了解一些关于秦心媚的兴趣和爱好，心中有数在她公司工作不惹恼她。

说到秦心媚后，40岁的李薇馨宛如一个学生，她一脸兴奋和崇拜的神色，三语两语说了起来，根本没有停过，我也没有插嘴的份，只能做旁听者。

我越听秦心媚的事迹，心中越震惊，这女人是一个传奇人物，在安海城创立了三家公司，一家香水公司，一家内衣公司，一家短视频公司，市值总达250亿，自己私人财产已达到50亿身家。

一个女人带着一帮得力手下，打下三坐江山，这个秦心媚简直就是女王，在女性当中，是帼国不让须眉的存在，这是很多人做到不到的，简直是太恐怖了。

秦心媚在偌大的安海城中，几乎是每家户晓，名气之大，看来她不单止容颜绝色，魅力十足，更是男人们的梦中情人，都想征服她，可惜没有一个人能成功，甚至都没有机会见到她一眼。

我望着李薇馨，秦心媚的事迹知道得越多越好，再想问详细一些的时候，而这时，一道清脆的少女声音响了起来。

“馨姨，我回来了。”

就在这时，门口出现一个身穿白色跆拳服装18岁的少女，1.68高的娇躯被有些宽垮跆拳服下裹着，精致的瓜子脸，两个胸部如两只大馒头，长势逐渐惊人，小脚踏着一双白色运动鞋，白皙的脸上溢着细微的汗珠。

咦，家里怎么有个帅气的大长腿欧巴，少女看到我后，脸上有些疑惑，家里怎么多了一个陌生人，便望着我问：“你是谁？”这个便是秦心媚的女儿陈思婷，没想到长得这般标致，青春有活力，我刚想开口回答的时候，一个身影从2楼的楼梯下来，开口打断我的说话。

“思婷，他叫陈青，年纪比你小一些，是我国外一个朋友的侄子，刚回到国内，来我们家住一些时间，以后你们好好相处，”没等我回答，秦心媚从2楼的楼梯缓缓行下，撒了一个谎。

“对啊，我听秦姐说，她有个女儿，长得比电视中那些女明星还要好看，没想到今日一见，竟然这么漂亮。”我夸赞道。

秦心媚妩媚的脸蛋依旧清冷，听到我说话，便盯着的脸，她清澈双眸闪过一丝看不明的意味。

我转头目光望向秦心媚，她洗好了澡，白皙小巧精致的琼鼻，两片微薄染着淡红色唇膏的朱唇，诱人欲滴，长发有些微湿带着淡淡的芳香，如弯月半盘起来。

她换上了一件简洁的白色长睡袍，将美好的娇躯包裹着，V领的睡袍下被那丰满饱和的胸部颤巍巍的挺拔着，黑色蕾丝半罩杯胸罩掩盖不住一小片如雪般诱人的乳肉。

秦心媚睡袍下那两截粉嫩晶莹的小腿，纤细足裸，白如粉藕，两只玉足踩着一双卡通米老鼠的绒毛棉拖，足背嫩如青葱。

竟是卡通米老鼠的绒毛棉鞋，我没想到，没想到身为安海城女王的她，竟然也有可爱的一面。

她真的很美，高贵出尘不染的气质，创办三家公司的美女总裁，更是被人称作冷艳女王，我望着刚刚沐浴出来的秦心媚，心中痴痴想着。

“谢谢。”

陈思婷听到我的夸赞她，眼帘低垂，小脸有些红润，随后向秦心媚跑去，娇憨道：“妈妈，我去洗澡。”

说完她瞥了我一眼，却看到我盯着她妈妈看，心中啐了一句，坏蛋色狼，不得不感慨，妈妈长得美若天仙，在安海城中，排名第一的美女总裁，当中有不少富家子弟想追求妈妈，都被冷声冷气拒绝了。

陈思婷向2楼小跑上楼，头上扎起的马尾一晃一跳，倩影青葱活力十足的。

秦心媚自然看到我盯她看，化着淡妆精致的脸蛋，清澈的目光不禁微嗔了我一眼，清冷的脸蛋却是平静如水，要不是李薇罄在身边，我猜测肯定对我有所动作了。

“李姨，我和陈青吃过饭了，你自己先吃饭吧，不用等思婷这丫头了。”

秦心媚在我身边的沙发上坐下来，望着装作看英语书的李薇馨，聪明如雪的她，怎么会不知道她在想什么。

由于睡饱的设计，腰部和臀部的距离之间没有钮扣，秦心媚身躯半靠在沙发上，玉手拿起沙发上一个抱枕放在腹部处，又随手拿起一本的经济书本翻看着。

她的一条玉腿搭在另一条玉腿的膝盖上，微微翘起来，顿时两腿修长白皙无暇的玉腿几乎全展露在空气中，足尖上一只的绒毛棉拖随意挂着，足底红润粉滴，娇嫩软柔。

我看着这一幕，差些流鼻血，血气方刚的我怎么会受的了种场面，腹中一股燥热腾腾升起，两腿间又迅速鼓了起来。

看到如此绝色的尤物，我有种想将秦心媚拥在怀里，好好吸她身上的芬芳，抚摸她身上的每一寸肌肤，将那两个晶莹玉足和十个如豆蔻般的足趾舔一百遍，再含在嘴中，慢慢品尝那玉足的娇嫩。

“那我边吃边等思婷。”

李薇馨微笑着端起饭碗，心中若有所思，她在秦总家三年了，从没有见过秦总穿着睡袍下到客厅，一般洗完澡都是呆在书房继续工作，要不就是回到房间，从不这般下一楼。

她是经历过风浪的人，懂得悦颜观色，无论是在这个家，还是在公司，秦总的话就是命令，不可忤逆。

“秦姐，我去房间摆放一下衣物。”

我吞了一口沫液，赶忙站起向2楼行去。

秦心媚这个绝色完美尤物，每时每刻都散着诱人的魅力，更何况她刚洗完澡，浑身散着令人不可抗拒的芳香。

现在她两条修长玉腿毫无保留露在我眼前，好像诱惑你去跪在她面前，叫她女王陛下，然后俯首称臣，将两条修长玉腿捧着手中，舔她娇嫩的玉趾。

我如果再待下去，恐怕要出糗了。

“陈青，你刚到来，还没有熟悉，我来帮你，顺便说一下你明天工作的事情。”

秦心媚目光望着落荒而逃的背影，诱人的嘴唇闪过一丝狡黠的笑容，清冷的语气幽幽道。

秦心媚跟着我上楼，清冷的脸蛋有些淡淡的笑容，眼角泛着一丝晶莹如水的东西。

我在上楼的时候，刚好看到陈思婷换了一身衣服，上身是露肚脐的蓝色圆领宽松T恤，下身是七分紫色运动短裤，露出两条妙曼玉腿，玉足粉白小巧，穿着一双露趾粉色拖鞋，少女的穿着显得朝气蓬勃。

“妈，你不吃饭吗？这么快上楼了。”

陈思婷望了我一眼，脸上有几分羞涩，这个男孩好帅气，身材好高，好像是韩国明星欧巴，如果换一身好看的衣衫，气质肯定符合心中的完美形象了。

“我们吃过了，妈妈帮陈青整理一下衣物，你吃完饭，洗好澡后来书房，我有话对你说。”

秦心媚玉手停住脚步，溺爱摸着女儿的脑袋，一脸柔和。

“好呢，那你等我。”

陈思婷乖巧回应，然后下楼吃饭。

我进入到自己的房间，随手打开行李箱，放在床上，说是整理衣服，那是掩饰我那不耻的行为罢了，“你这小家伙，都这么大个人了，衣服怎么可以放在床上，那边不是有衣柜吗，赶紧放进去，唉，算了，我来帮你吧。”

秦心媚行进我的房间，身体阵阵香风扑面而来，半弯着腰躯拿起床上的衣服，一件一件放在衣柜里。

我愣愣望着秦心媚那诱人忙碌的娇躯，默默站着没有说话，此刻，我有些感动，一个仅见过两次面的女人，如此不要任何回报来帮我，可知道，这是安海城的女王啊，三家公司的总裁啊。

“这个完美尤物，绝色惊艳的女人，好像我的妈妈。”

我心中突然生出一个不敢想象的念头，随后摇了摇头，怎么可能，这般惊世俗绝的女子怎么可能是我母亲，我何德何能啊？

等秦心媚整理好东西后，我都没回过神来。

“陈青，你在想什么？我叫你好几声了。”

秦心媚站在我面前，望着我柔声问。

“秦姐，谢谢。”

我低着脑袋，眼角湿润，哽咽说道。

一个人来到陌生的国度，来之前，我也十分害怕，毕竟第一次来到一个国土富饶，领土宽广无比的国度，我怕遇到坏人，怕遇到不测，更怕找不到亲生父母的下落，可现在他们在哪里都不知道，没有一点线索。

而这一切根本不用担心，下飞机，订好酒店，然后就遇到了秦心媚，是她给我了安全感。

在陌生的地方，然后住进了她家，有了安心落脚的地方，像母亲那般帮我整理衣服，而偏偏这个女人，是一个身家数十亿的美女总裁，是一个高不可攀的女王，是她帮了我。

这一切，就好像是命运安排。

“你哭什么呢，嗯，那陈青，你想抱我一下吗？”秦心媚双手负背，目光清澈望着我。

她的身体微微向前倾，整个人却是一副神圣不可侵犯的气质，脸上一副询问的意思此刻，我和她距离紧离我三公分，一览无余看到她那白色睡袍胸部处露出黑色蕾丝边的乳罩，魅力十足。

黑色蕾丝乳罩遮不住她那36D的胸部，俏皮般露两瓣白皙的乳白，线条优美如弯月深幽的乳沟，诱人心神。

我再也不忍住，张开手臂将秦心媚拥进怀里，用力绕缠她的睡袍裹住玉背，紧紧抱着，仿佛要将她整个人镶进我的身体。

我身体灼热的温度感受怀中秦心媚整个温软如水般嫩柔软的娇躯，下巴埋在她白皙的脖子间，鼻子深深吸取着她身上散发出的体香，吸取她发丝的香气。

此刻，我一动一动抱着秦心媚，双手从她的背部滑下，揽着她那纤细的小蛮腰，宽阔强壮的胸膛感受到怀中绝色女王的娇躯微微在颤抖着。

秦心媚胸前两个36D的胸部被我挤压如水球般变了形状，她一双玉手也揽着我的背部，也用力向自己的身体紧紧靠拥着。

这时候，我看不到秦心媚的表情，感到她嘴唇贴着我脖子间，琼鼻和两片诱人的嘴唇着温热芬芳的气息，缭绕在脖子的皮肤上，夹着细小微弱低吟的呼吸声。

此刻，我和她两颗灼热的心脏在噗噗剧烈跳动。

就这样，我和秦心媚紧紧拥抱了有5分钟，谁也不说话，谁也不愿意松开彼此的手，显得很温馨。

“好了，时间差不多了，我有些喘不过气来，松开吧。”

秦心媚语气有些急喘，透着一股诱人的妩媚娇吟，急促起来，两个纤纤玉手紧了紧我的后背，不愿松手。

“你先松手，然后我再松手。”

我不愿意松开手，还是紧紧拥抱着秦心媚，脑袋埋她白皙软滑的脖子间，嘴唇贴她娇嫩的肌肤，忍不住用轻轻摩蹭着。

“别忘了，我是你的上司，我之前说过，我的话就是命令，你先松手。”

秦心媚感到脖子丝丝清凉和发痒，语气突然变得清冷，一只玉手突然用力捏着我的背脊。

“哎呦，你属螃蟹的啊。”

我感到背后一阵肉疼，恋恋不舍松开秦心媚的玉背，目光不满望着她。

“下次要听话。”

秦心媚离开我的怀抱，望着我疼痛的表情，知道自己下手重了，目光不觉意露出一丝心痛。

她终于和儿子有了真正的拥抱了，他小时候仅抱过四次，然后自己某一天睡醒，他就不见了，现在终于能再次抱到他了。

再次见他到时，他长大了，长着一副帅气的脸孔，有着高大的身躯，结实宽阔的胸膛，有力的臂弯，有一颗健康的心脏，感谢命运。

“妈，我洗完澡啦。”

这时候，陈思婷人没到，2楼的楼道就传来她清脆的声音。

第7章 醋和酒与女王（上）
随着陈思婷的声音响起，秦心媚微红润的脸蛋恢复了平静，纤纤玉手抚平整理了一下凌乱半盘起的长发，清冷的脸看不出一丝慌乱的痕迹，迈着两腿玉腿从我身边绕过，行出房间门口。

“这女人的情绪和变脸速度，堪比闪电，演戏逼真的程度可以拿奥斯卡奖了，到底哪一个是真实的她？”我望着秦心媚1……7米身高的背影，想起这两天和她相处，那种性格不定，脸与川脸之间变换让我措手不及，防不胜防。

“陈青，你过来一下。”

秦心媚的声音突兀在楼道响起。

我行出门口，看到秦心媚身边站一个刚刚沐浴完的少女，长发有几分蓬松散在香肩，额头的刘海随意齐散在眉头间，身上还是穿着刚才那套露肚脐的蓝色圆领宽松T恤，七分紫色的运动短裤。

两个一大一小的美女长相十分完美，如果不看年龄，两人的脸容几乎从一个模刻出的，秦心媚向我招了招手，示意跟她过去。

我跟着两个大小美女行到楼道的尽头，进入了一个书房，房内摆设很简单，一个办公桌子，一台台式电脑和一个笔筒。

而后面一个文件架上摆满了各种文件，侧旁还摆放着两张灰色一长一短的沙发和茶几。

“你们坐吧，都别站着。”

秦心媚坐在单人的沙发上，睡袍下一条晶莹雪白的玉腿翘搭在另一条玉腿上，纤手拂了一下耳边的发丝，清澈的目光望着我和陈思婷。

“嘻嘻，妈，快些说，我还要追剧。”

陈思婷憨厚一笑，坐在三人座的沙发上，踢掉拖鞋，两条长腿盘起，小手随意放在纤白的膝盖上。

我坐在陈思婷身边，少女身上散发着沐浴露的清香，她两条玉腿和秦心媚的长腿同样白皙，没有一丝瑕疵，光滑宛如剔透晶莹的白玉一般，10个小巧的脚趾不时翘上翘下，十分俏皮。

“思婷，你不是想要个弟弟吗？以后陈青就是你的弟弟了。”

秦心媚含笑望着女儿，随后目光又望着我。

“哈，秦姐，你这是认真的？”不等我旁边的少女出声，我霍的站起来，目光盯着秦心媚。

此刻，她的神情不是询问和征求的意思，而是告知我一声，这是闹那一出？

难道她早已做好这个打算了，这个女人到底想干什么？

“妈，你说什么？”陈思婷差些跳起来，瞪着大眼睛，望着妈妈，一脸不敢相信的神色。

妈妈叫一个帅气的欧巴做她的弟弟，这简直是天上掉下的馅饼啊，本来陈思婷对我的第一印象非常好，没有一丝排斥我做她弟弟的念头。

“妈妈还说得不够明白吗？以后你们以姐弟相称。”

秦心媚望了陈思婷一眼，随后又望着我：“陈青，你没意见吧。”

“嘻嘻，我没意见。”

陈思婷抢先回答，俏脸有些兴奋，望了我一眼，随后又转过脸，脸上泛起几分害羞。

“我有意见，即便我答应你，但我好像比她大吧，我要哥哥，她做妹妹。”

我忍不住了，秦心媚不征求我的意见，和我商榷，简直是侮辱我啊。

“陈青，你先坐下，论年龄，你比思婷小，你做弟弟，就这么决定了。”

秦心媚清澈的目光盯着我，没有过多解释。

她一只搭在沙发靠边上的玉手，轻轻敲着两根玉指，两条玉腿交叉翘起，即便是穿着睡袍，依旧是一副女王的气场。

我目光盯着秦心媚，心中很是不快，如果她和我商量一下，我或许会答应，但这女人根本没有要和你商量的意思。

在何若雪咖啡厅工作也是，叫我辞职，如果我有所反抗，她会硬软兼施，性格更是变化莫测。

上次我开玩笑说要找女朋友和献出初吻时，她一脸生气，然后又流泪又委屈，认真和我说一些人生道理，就是她这些风雨不定的脸孔，击破了我的防御，然后妥协去迎合她。

“陈青，叫思婷一声姐姐。”

秦心媚精致完美的脸蛋，眼眸依旧望着我，虽然带着笑意和一丝我看不明的意味，同时也透着不可抗拒的意思。

“好吧，思婷姐姐。”

我看到秦心媚这副表情，叹了一口气，望了一眼陈思婷，有些不甘愿喊着。

因为我想到住秦心媚的房子，以后还要吃她家的饭，得知我没钱了，二话不说给我转了100万，想到这些，我又妥协了。

“弟弟，那以后以后多多关照了。”

陈思婷听到我叫她姐姐，也喊了一声，不过却去掉了陈青两个字眼，含义和区别大大不同。

她玉手两个食指紧紧缠在一起，望了我一眼，俏脸有些红润，煞是好看。

“陈青，你叫思婷姐姐了，那我呢？”秦心媚一脸期盼。

此刻，她睡袍下的娇躯微微向前倾，黑色蕾丝乳罩掩盖不住那露出两小片圆润雪白的乳房，两个36D弹性十足的乳房挤压出一抹嫩白的深幽乳沟，充满末知的诱惑。

“能不能别这样，我真的不知道。”

我望着秦心媚，心中生出如雪崩般的凌乱，矛盾交织，我很清楚她在想什么。

不知道是不是因为喜欢她，我也记不得是与她哪一次见面才真正喜欢上她的，对了，好像是那次坐在她法拉利车上，她眼角有泪，静静望着窗外，然后阳光透过车窗的玻璃，是她恬静侧脸吸引着我，心中逐渐萌生情感。

妈妈这个词我根本叫不出口，又或许我对她有那种男女之情，如果叫了，冥冥中有种道德观念约束着我。

听到我的话，秦心媚身体一颤，清澈的眼眸多了一丝我看不明的黯然色泽。

只是她很快恢复清冷，望着我说：“陈青，你也很累了，洗个澡睡觉吧，工作的事情，明天再说。”

“妈妈，我也回房了，弟弟，明天见。”

陈思婷思想单纯，蹦蹦跳跳行出房间。

待陈思婷走后，我也站起来向门口行去，不过，我听道后方传来一阵微细的叹息声，似乎还带着一丝痛苦。

“秦姐，你没事吧。”

我听到秦心媚的叹息声，心中不禁一痛，忍不住转身。

“没事，你去洗澡吧，早点睡，我也要休息了。”

秦心媚站起身子，一张清冷的脸看不出任何色彩，绕过我身边行出书房。

“等等，你把话说清楚。”

我急忙上前拉着秦心媚一只白皙的玉手，谁知被她用力甩开了。

“别多想，早点睡吧，明天上午8点起床吃早餐，9点去公司。”

秦心媚头也不回，淡淡清冷的声音让我心中有些发闷。

我望着秦心媚进入她的房间，沉闷的关门声响起，仿佛如一颗子弹击在我心头一般。

她为什么不解释，永远都是一副别人不许忤逆她的气场。

我愣愣站在走廊，随后靠在墙上，仰望天花板，心中如被一块巨石堵着，没有一丝缝隙，这一刻空气仿佛被抽空了般，心神发闷。

良久，我叹了一声，回到房间拿换洗衣服，下到一楼的浴室，洗澡，再回到房间，头发没干躺在床上，定好8点的闹钟，胡思乱想中睡着了。

第2天一早我被闹钟叫醒，换好衣服下到一楼大厅，就看到秦心媚坐在长桌子旁吃早餐，举止优雅。

“去洗漱，过来吃早餐。”

秦心媚擡头望了我一眼，一张绝色的脸蛋依旧是清冷。

我感觉我和她的关系变得有些微妙了，此刻的气氛有些压抑，因为昨晚我不叫她一声妈妈的原因？

洗漱好后，我来到餐桌边，在秦心媚身边的位置坐了下来，白瓷碗里盛好了一碗冒着热气的白粥，还有几碟青菜。

此刻，不见保姆李薇的身影，李思婷还没起床，估计是我去洗漱的时候，秦心媚给我盛的。

我喝着白粥，心中暖暖的，不禁望向秦心媚那精致白皙的侧脸，弧度优美的小琼鼻，小巧的红唇，黛眉偶然微微颤合。

她长发用黑色发夹半盘起，晶莹剔透的耳坠戴着一对一寸长的银色耳链，脖子纤细娇嫩，每一寸肌肤都是那么的完美，聚合在一起，如高高在上的女王，更胜似仙子，今天的秦心媚穿着一身灰色小西服，裤子是九分的，露出一小截白嫩光滑的足裸，踏着米老鼠绒毛棉拖。

“昨晚睡得怎么样？”突然，秦心媚转头开口问。

“还好，躺着就睡着了。”

我望着秦心媚，目光与她对视。

“吃早餐，等下先给你买几套衣服，再去公司。”

秦心媚蹙着眉头，望我穿着一身运动服，目光也望着我，不过脸色依旧清冷。

“我这身衣服挺好的啊，穿了一年了，就是有些短。”

我眨了眨眼睛，挺了挺胸膛。

秦心媚没有再说话，然后两人默默地吃完早餐，她从沙发拿起藏青色条纹的公文包递给我。

她来到门口玄关的鞋架处，脱掉拖鞋，一双小巧玲珑的玉足换上一双红色底5寸高的黑色高跟，凌厉风行到车库。

刚好李薇馨提着大袋小袋的东西进入前院的大门，微笑着向我们打招呼问候。

“李姨，今晚估计要加班，我们不会吃晚饭了。”

秦心媚顿了顿身子，开声说道。

“那好，我晚上的饭菜做少些。”李薇馨笑道。

秦心媚不开法拉利，换了旁边那台300多万白色911款的保时捷，我提着藏青色条纹公文包，刚想上车的时候，她突然望着我开口问：“你有驾照吗？”

“有考，在M国那边，我满16岁那时候就考了，不过的确难考，幸好我聪明，都是一把过。”我不假思索道，一脸骄傲。

我想趁着这个时候，和她缓解一下气氛，免得心中继续堵着那股压抑感。

“那你驾照带来了吗？”秦心媚撩了撩耳边几根凌乱的发丝，清冷的脸泛起一丝喜悦。

“来之前，我母亲提醒叫我顺便带个驾照，所以我带了。”

“那还不拿下来，愣着干嘛？”

得，我提着藏青色条纹公文包，忍着委屈又跑回屋。

秦心媚听到我喊我养母为母亲的时候，青冷精致的脸蛋微微一暗，随之又深深吸了一口气，恢复平静。

“你来开车。”

秦心媚见到我手中驾照的时候，从我手中拿过公文包，转身钻入保时捷内。

我在M国的时候也开过保时捷，不过是一个同学的，养父养母开的车很普通，不是买不起，两老说过，车只是代步，不必要和别人攀比。

这些年，我承认两老将我教育得很好，管教方面特别严厉，没有吸毒沾大麻之类的毒品。

我驾驶保时捷熟练上路，车技平稳，秦心媚坐在副驾驶坐上，双眸略有几分赞许，目光在我身上打量起来，仿佛从新认识我一般。

“秦大仙女，我很帅是吧。”

我骄傲扬了扬脸，想着继续缓解一下昨晚那件事的气氛，逗一下她。

“认真开车。”

秦心媚转头望着窗外，没有再说话。

因为有导航，设好了公司路线，秦心媚也省提醒我要开到哪哪的说话，她自顾儿从公文袋拿出一叠文件看了起来。

直快经过一家名叫范思哲名牌服装店的时候，秦心媚仿佛提早觉察到了似的，叫我停车。

她下车拉着我的手进了这家店，叫服务员拿尺子量我身高，然后试衣服，一共试了三套，白色衬衫，黑色西服，黑色黄边袜子，黑色皮鞋，皮带等等，全程是她帮我选的。

我没有拒绝的理由，秦心媚做事永远都是女王的手段，你根本拒绝不了她，花了大大十几万，帮我置了三身行头。

人靠衣装，果然不假，我穿着一套黑色西服出来，白色衬衫打底，脚穿皮鞋，从试衣间出来，站在镜子面前，极为一个帅气英俊的年轻人。

“等会，还差最后一步。”

秦心媚望着我，似乎缺少什么，然后她又帮我选了一根领带，动作轻柔地帮我系上，由于她矮我一头，我只能半弯着腰，任由她一双玉手在我脖子间整理着。

愣愣望着这个绝美的总裁女王，她精致白皙的脸蛋仅离我只有五公分，闻着她身上淡淡的芳香，就这样看着她出神。

我心中一荡，装作站不稳，身体向前一个趔趄，我的嘴唇在她那小巧的红唇吻了一下，两手扶着她的肩膀，将她整个人扑倒在地上。

“嗯。”

秦心媚在我身下发出一声娇喃，愣愣地望着压在她身上的我，目光有些惊慌，似乎被我的举动所震惊，整个人一动不动。

“这个是意外。”

我赶紧扶起秦心媚，一副犯错的神色。

秦心媚没有说话，清冷的脸孔平静的可怕，目光定定盯着我，似乎想从我眼睛看出些什么。

“走吧，去公司吧，记得拿好结了账的衣服，别漏了。”

秦心媚目光盯着我十多秒，我全程没有说话，随后她快步转身行到店外，妙曼的身体站得笔直，背向着后方等我。

此刻，我不知道她在想什么，心中忐忑无比，提着东西来到她身后，用肮脏的手段吻了安海市的总裁女王，本已经做好了被她打骂的准备，但我并没有看到暴风雨欲来的迹象。

不过，却要道歉认错。

“对不起，我不是故意的。”我低声道歉着。

秦心媚依旧没有做声，就这么笔直站着，却感到一股压迫感，我看不到她的脸容，也不敢上前脸对脸看她，怕看到我不想见到动怒的容颜。

“刚才那是我的初吻，何况我又不是故意的。”我咬了咬牙道。

秦心媚身子颤了颤，终于迈起玉腿行了几步，随后转身看着我，只见她精致而清冷的脸蛋有几分生气，目光充满审视，冷声道：“我又是不问你这个，快些去开车，就要迟到了。”

开车去公司的路上，秦心媚再也没有说过话，一直看着资料，将近20分钟的时候，保时捷在一栋高达35层的写字楼，前面私人车位停下来。

馨姿集团。

我下了车，望着这栋高楼大夏，有些震惊，秦心媚提着公文包，平静道：“整座楼都是我的，上去吧。”

“秦姐，厉害。”我真心感叹道。

秦心媚迈着两条玉腿直径进入大门，门口四个穿着黑色西服的保安对她齐声喊秦总，我跟在身后，前台一个有几分姿色的前台疑惑望着我，神色充满惊讶。

我跟着秦心媚坐在电梯，直上35层，期间有几个公司男女职员也进入电梯内，看到她后，目中都露出崇拜的神色，恭敬喊着秦总好。

秦心媚的办公室很大，却没有多余的装饰，一进办公室，她就开始投入了工作，坐在真皮靠椅上处理着各种文件。

自她进入公司的那一刻，各部门开始有高层管理拿着文件敲门进来，叫她签字的签字，盖印的盖印，忙碌不停。

我有些愣了，坐在一旁沙发不知道该做什么，毕竟我从没有接触过这些，这短短20分钟期间，就处理了5份文件，那些高层职员看到我后，都露出疑惑的表情，不过并没有说什么。

“陈青，帮我冲杯拿铁，不加奶，少糖。”

秦心媚突然擡起头，似乎想起了我的存在，柔声道。

以前都是苏晓婉秘书做的，现在给她休假回家了。

我望了一眼办公室四周，发现靠玻璃的角落有咖啡机，这个我在行，熟络帮她好冲咖啡，然后端到她面前。

秦心媚望了我一眼，没有先喝咖啡，而是低头继续处理文件。

“有什么要我帮忙的吗？”我站在秦心媚身边，开声问。

“暂时没有，不过，你可以简单熟悉一下公司的运作。”

秦心媚从抽屉将一本厚厚的文件夹递给我，然后道：“去拿个凳子坐在我身边看，不懂的可以问我。”

“那我看一下。”

我擡来一个凳子放在她身边，办公桌很大，可以坐下两人，没有显得拥挤。

“话说的那么勉强，好像是我逼你似的，不要忘了，你现在是我公司的职员，领了薪水，就要工作。”

秦心媚放下文件，转头望着我，清冷的脸孔有些不悦。

“你这么凶，那我可以放弃这份工作吗？”我苦笑起来，我只是随意说一下，没想到她这般认真。

“别浪费时间，认真看完这些资料。”

秦心媚伸出一只玉手，用玉指点了我面前的资料，然后又低头处理文件。

“给我一个小时，先等等，我打个电话。”

我望着她精致的侧脸，认真点了点头，随后我突然想起一件事情。

随后站起来，来到落地窗边处，我给何若雪打电话，说辞职的事情，她没有说什么，只是简单说着几个好字，我听出她语气有些低吟不适的感觉。

然后她说给我结工资，我说暂时放你那，有空我请你吃饭。

电话那边的何若雪听到我请她吃饭，语气有些惊喜，随后说等我什么有空有空请她的时候，就给她打电话，随后我听到电话那头传出一些微气娇喘的声音，然后她就挂了。

我感到有些不对劲，电话中何若雪那边的声气显得十分娇弱，我想不出个所以，随后摇了摇头，不再多想，将手机放在口袋。

秦心媚听到我给何若雪打电话，一边工作，一边耳朵全程听着，只是蹙了一下眉头，继续低头工作。

我回到她身边坐下，开始认真翻看厚实资料，将近看了半个小时，稍微了解了一些，馨姿集团旗下有三家公司，分别是熏雅香水，丽姿内衣，酷音视频，前面两个公司都有自己的生产线，包装，只是原材料要从其他厂家提供。

而酷音则是一个短视频平台，线上注册人员占国内总人口百分之十五，大部分是年轻人在平台发各种视频上传，平台吸取流量和人气，然后吸引其他商家来投入广告，赚取广告费和游戏推广费。

秦心媚突然擡起头望着我认真的侧脸，十分欢慰，眼眸不禁露出柔和的神色。

一般过了11点半，秦心媚的工作基本完成了，然后到了中午，我们去公司餐厅吃饭，我看到有不少男职员目光偷偷聚在她身上，望着她丰满高耸的胸部和两条修长的美腿，充满欲念。

这是他们的总裁，安海市的女王，是个男的都想征服的女人，可惜没人敢这么做，也就心中意淫一下。

我看到这些人的目光，心中十分不爽，一群渣渣，随后我站在她面前，挡住这些淫念的眼神。

秦心媚望着我的背影，清冷的脸孔平静如水，行到厨窗口前，一个啊姨递给她专用的饭盒，然后又叫啊姨多拿一个给我，柔声道：“公司的饭菜虽然比不上外面那些私家菜，但味道也算可口，喜欢吃什么自己打菜。”

此刻，有不少男性露出妒忌之火，他们的总裁竟然对一个少年如此亲近说话，是他们没有见过的另一面，好恨啊，如果总裁叫他们当场舔她的玉足，会有不少人立马扑上去。

吃饱饭后，我跟着秦心媚再次回到办公室，她随后反锁起了办公室的大门。

我有些疑惑，她中午不休息吗？难道还要工作？

“你如果困了就躺在沙发上休息一下。”

随后秦心媚行到高三米的书架旁，玉指按了一个红色的按钮，随后书架缓缓转动，露出一个30平方的小房间。

“卧槽，没想到还有一个密房啊。”

我吃了一惊，看到房间内放着一张床，还有一个大衣柜。

秦心媚进房后，随后又关好了书架，过了十多分钟也没有出来，估计是睡中午觉了。

我躺在沙发上，不时碾转身子，望着天花板，怎么也睡不着。

“要不，你进来休息吧。”

突然，秦心媚再次打开书架，穿着一身白色仅到玉膝的长裙睡衣，裙袖覆盖香肩，两个丰满高耸的胸部颤挺拨凸，小腿白嫩如雪，玉足踏着一双拖鞋。

“好啊。”

我从沙发站起，行进房间。

这个小房间弥漫着荷花味的芬香，让人心神颠倒，秦心媚再次关起书架，没有理会我，自顾儿躺在床上。

此刻，她背靠着我，娇躯如睡美人，凹凸有致，身材曲线妙曼，两条玉腿搭在一起，一双玉足晶莹剔透。

“你躺一边，我躺一边，赶紧休息。”

秦心媚清冷的声音响起，却没有转身，一头长发散在枕头上，背影引人心神颤动。

“知道啦，老实说，我还是第一次和异性一个房间，有些紧张。”

我脱掉西服和鞋子，身上的白色衬衫和裤子没有脱，然后躺在床上。

我躺在床上的时候，望着秦心媚的背影，那娇躯颤抖了一下，仅是一颤又安静下来。

她长发柔顺如瀑布散在枕头上，发丝弥漫着芳香，纤细白玉般的脖子，锁骨俏瘦，背脊薄弱，整个人看上去十分娇柔，就是这一副看似弱不禁风的娇躯，撑起了三家公司。

我就这样躺着，侧身盯着她十分钟，毫无睡意。

“昨晚你说的那件事，对不起了。”我小声道。

秦心媚背靠着我，不知道是不是睡着了，没有出声，寂静的小房间内，我听到她细微的呼吸声。

“我可以抱一下你吗？昨晚你叫我抱你，现在再想抱一次。”

我望着她纤弱的背影，再次开声道。

秦心媚依旧没有出声，只是身体微微颤了一下，这细小的举动，让我捕捉到了。

等了10余妙，我向她的娇躯靠去，由于是试探不敢大动作，微微靠近眼前这幅娇躯的时候，我停止了动作，此刻，两人的身体仅有十公分的距离。

秦心媚还是没有反应，只是呼吸声有些凌乱，不知道她会不会拒绝我，随后我探一只大手，轻轻绕过她的娇躯，落在她胸部下的腹部处，将娇柔无骨的身体拥进怀中。

我怀中的娇躯没有动作，任由我抱着，见她没有拒绝，身体贴着她的背部，没留一丝缝隙，诱人的体香钻入鼻子，我心神一荡，腹中涌起一团欲火，胯下鼓起一个大包贴着她的臀部，大手忍不住滑动，探向那丰满高耸的胸部。

只是，我的大手刚接触一团柔软的时候，被她软滑无骨的玉手握住了，这只纤手变得非常有力，随后秦心媚转身了。

她玉手依旧握着我的大手，脸蛋离我十公分远，十分清冷，一丝丝秀发沾在脖子处，用清澈的目光盯着我的脸孔。

“睡吧，等下午我们要出去一趟，如果睡不着，我哼歌谣给你听。”

秦心媚一只玉手抚摸着我的脸，拇指轻轻磨蹭着我的眼眉，耳朵，鼻子，动作很轻柔。

我和秦心媚目光对视着，心中的欲火退了下去，此刻，我从她眼中看到无比的溺爱，苦笑了一下，我握着她的纤细的玉手，再次将她拥进怀里。

“那我想听外婆桥歌谣，你哼，我睡。”

我用鼻子轻轻磨蹭了一下秦心媚白皙的额头，大手握着她的玉手不时轻轻捏着。

“从前有座山，山里有座庙，庙里有个和尚”秦心媚开始讲起了故事。

第8章 醋和酒与女王（中）
“嘁，和尚的故事，没劲，重来。”

我反握着秦心媚的纤手，拇指在她嫩白软滑的手背磨蹭着，脑袋埋在她脖子间，鼻子吸汲她身上的荷花香，如上瘾了般，百闻不厌。

“别出声，乖乖躺着。”

秦心媚语气轻柔，合上红唇小嘴轻轻哼着歌谣。

乌篷点纱灯，沿上青石敲着新坟，喃喃细语时，归来燕子它不等人,此刻，房间传出她轻细低吟的哼歌声，每一个哼音清脆婉转流畅，如圆珠滚过石面，声音如画眉鸟般脆鸣，动听而悠扬。

我心中十分震惊，没想到秦心媚的哼歌这么厉害，我养母本身是耶鲁大学的音乐教授，自然也教会了我唱歌技巧和音调，还有现在M国的那个23岁的姐姐，是红遍全球的歌星，歌曲常在BillboardHot100畅销前3名内。

至于我的养父，是一个F1专业赛车手，但退役了，同时他还有一个身份，是黑手党的高层人员，不过现在已经金盆洗手了，但威望仍然存在着。

至于我的身份，从没有在M国杂志等头条出现过，毕竟我还有个明星姐姐，养父动用黑手党的关系，隐秘了我存在，为的就是保护我。

秦心媚的哼歌水平简直是专业水平，创办三家公司的总裁女王，哼歌也是专业级别的，那么唱歌的水平肯定也不懒。

“歌，哼得不错。”

我听着她哼的外婆桥，脸上被她的玉手轻柔抚摸着，很是惬意，不一阵脑海困意袭来，迷迷糊糊睡着了。

秦心媚望着我睡着帅气的脸孔，她那没有一丝瑕疵精致的脸蛋泛起无限溺爱，轻声道：“小家伙，何时你才肯叫我一声妈妈，也想迫不及待告诉你，我是你妈妈这个秘密，但怕你不肯接受我，想起你昨晚那般反应，我现在都有些不知道该怎么办了？”她的手指轻轻摸着我的脸蛋，目光不经意落到我脖子下结实的胸膛时，脸色突然微微一变，娇躯猛然趴在我上方，一只纤纤玉手颤抖撩起我白色衬衫的衣领，心脏处一条触目惊心，3公分长狰狞的伤疤掠入她眼中。

“这伤疤是怎么回事？”秦心媚愣愣望着我胸口心脏位置那道狰狞的伤疤，完美的脸蛋变得煞白，身躯剧烈颤抖着，很明显是被吓着了。

这绝不是手术留下的伤疤，很明显是刀伤，被人砍的。

“你这些年经历了什么事情？”秦心媚深深呼吸着，很快恢复了平静，看到不远处我放在桌上的手机，然后望了一眼躺在床上熟睡的我，下床拿起手机行出了房间。

她来到办公室的落地窗处，翻开我手机的通讯录，上面全是英文，不过对于名校毕业的她来说，英文简直是小菜一碟，由于只有十几个通讯录，很快看到了我养父养母的电话。

秦心媚黛眉蹙了一下，再往下一划，看到一个名叫伊妮娜.艾利姐姐，随后玉指一点，打了我姐姐的电话。

“凯尔，有没有好好听话，你想姐姐啦，我在补妆呢，要不等晚上聊，姐姐还有两场全球巡唱会就完工作了，等唱完这两场，回家陪你。”

我电话传出姐姐的伊妮娜.艾利高兴的声音。

凯尔.艾利是我的英文名，秦心媚心神有些恍惚，但很快回过神来。

秦心媚玉手握着我的手机，耳边听着我姐姐那边的英文口音，用英文问道：“我是凯尔的母……朋友，现在他睡着了，我想问一下，他心脏位置的伤疤是怎么回事？”

“我弟弟睡着了？他现在在哪？手机怎么会在别人手中？你到底是谁？”我电话那边传出一阵凳子歪倒，碰磕慌乱的声音。

姐姐伊妮娜.艾利听到不是我接的电话，她开始慌了，对方声音是一个女人，英语虽然说的很好，但不是正宗M国或者Y国音，以为我出什么事情了。

“我是他一个朋友，放心，我没有要害他的意思，就是想问一下，他胸膛的伤疤是怎么回事？如果你不说，我会做点什么也说不定，比如绑匪撕票之类的事情，开始数5声，1，2,3…”秦心媚蹙着眉头，开始不耐烦了，清冷的声音蕴含怒意。

她左手拿着手机附在耳边，右手抱胸，转头望了一眼小房间，心中默念道，陈青是我的儿子，我要知道他的一切，了解他的过去，即便你们对他有养育之恩，他还是我秦心媚的。

你们这些外乡人，都给我滚。

“等等，你别伤害我弟弟，我说，你要多少钱我也可以给你，只求你别伤害他。”

电话那边，姐姐伊妮娜.艾利急的快哭出来。

“赶紧说。”

秦心媚用英语对着电话冷冷道。

“他胸前那条伤疤，是三年前下课回去路上被三个混混围堵，被其中一个砍伤的。凯尔他那时候差些死掉了，心脏被刺穿，全身是血躺在地上，感谢上帝，住了半个月的ICU才抢救回来，求求你别伤害他，你要多少钱，我可以给你。”

此时，远在F国的一个繁华城市，一个金发女孩在没有人的化妆间，有着一张白嫩的西方瓜子脸孔，她双目充满惊慌失措，墨绿色的眼珠盯面前的化妆镜子，旁边的地上翻倒着一张靠椅，附在耳朵那只握着手机的小手微微颤动着，整个人紧张无比。

她穿着一条上周刚走完米兰时装秀，价值十万美金限量款的檀纯色百皱裙子，一头金色长发散在肩膀，一米七五的身材撑起百皱裙，裙子下露出两截嫩白的足裸，一双玉足踏着七公分高的绑带金色高跟鞋，显得身材高挑绝伦。

听完伊妮娜.艾利的说话，秦心媚蹙着黛眉就挂掉电话，白色长裙睡衣的娇躯有些颤抖。

此刻她的脸色冷如冰雪，将手机的定位系统完全隐去，然后重新设置切换定位。

她行到办公桌傍边的椅子坐下，将我的手机轻轻放在桌子上，而屏幕上不时显示远在两千里伊妮娜.艾利的邀请通话。

秦心媚索性关掉手机，整个娇躯靠在真皮座椅上，一双清澈的双眸盯着办公桌的电脑出神，两根玉指轻轻敲着桌面，精致的脸蛋冷得如冰山一样，拒人千里之外。

“三年前，他差些死掉了。”

我醒来的时候，是被手机闹钟吵醒的，但是我记得没有调手机闹钟啊，房间内也没有秦心媚的身影，一看手机已经是下午5点半了，公司现在这个点都已经下班了。

“秦心媚这女人，睡醒了也不叫我一声。”

我赶紧穿好衣服和鞋子，又拿起床边的领带，快速带了起来，按了一下靠书架墙边的红色按钮，然后出了房间。

此刻，诺大的办公室也没有秦心媚的身影，心中有些慌了，她到底去哪里了？

但我压根没想起这是她的公司，一个集团的总裁，能出什么事情？

我才发现，我真的喜欢上了这个女人，爱到入骨髓中了，没见到她的身影，会发慌，会心乱。

赶紧拿起手机打她的电话，接着电话传出秦心媚的声音：“我在公司楼下，赶紧下来，和我去参加一个酒会。”

我下到公司楼下的时候，看到了一个穿着淡银色长裙礼服，身材高挑的女人，她背靠着我，站在楼下的那排花卉栏边，长发半盘起，两个耳坠戴着一寸长的银色耳链，她玉白的背影有些纤痩，娇躯在淡银色长裙礼服下遮盖到足跟，玉足踩着一双6寸高的黄色一字高跟鞋，玉手提着一个白色LV小提包。

“秦姐，你怎么不叫醒我呢？”我行到她跟前，有些生气道，这个女人，老是让我担心，自己一人跑到楼下。

此刻的我目光完全落在秦心媚身上，她穿上了一身银色礼服，肩上披着星星点点的白纱，从纤细的脖子绕着一对36D圆润丰满的乳胸，可惜，白纱完全遮住了两片神秘的乳白，没有透泄一丝春光。

她玉背下那细腰盈盈一握，礼服下那一双修长玉腿和6寸黄色一字高跟鞋，撑着两个圆润丰满的肉臀，气质高贵，冷艳如雪，宛如一朵高贵圣洁的荷花。

“看你睡得香甜，所以让你睡会，话说回来，你是我的贴身秘书，没人给我提小包，下午四点本来要去酒店见一个投资人的，因此，被我推掉了。”

秦心媚清澈的双眸望着我，精致的脸蛋平静如水。

“那怎么办？”我心中一紧，但嘴上却是调皮地反问。

“没事，一个投资人而已。”

秦心媚还是一副无关紧要的神色。

“去酒店谈客户？那么对方是男的还是女的？”我想到秦心媚去酒店见客户，为啥不在公司见，而是要去酒店？

有些紧张问。

“一个老女人。”

秦心媚伸出玉手摸了摸我的脑袋，眼眸不禁瞄向我心脏的位置，轻声道：“别担心，一般投资的或者谈客户都是在公司里，只是那个老女人想入百分之10的股份，我还在考虑着。”

“原来是这样？那百分之10的股份是多少？”我听到秦心媚的话，心中的紧张松弛下来。

“22亿左右，这个你别操心了，我现在还没决定，毕竟现在馨姿旗下三家公司发展趋势非常好，前景无限，每年都在盈利，所以现在不用担心资金问题。”

秦心媚似乎在谈着一件很平淡的事情，无时无刻展现着强大的自信。

“怪不得对方想占百分之十的股份，是看中了我们公司的无限潜力，对了，现在要去哪里？”我虽然知道秦心媚的馨姿集团非常有钱，但从她口中说出来，依然还是吃惊。

“去参加一个酒会，还有，你领带歪了，衬衫领子睡折了，头发乱了，帮我拿着包。”

秦心媚将白色LV包递给我，清冷精致的脸蛋露出一丝柔和。

她伸出两个玉手，认真帮我抚平翘起凌乱的头发，随后又帮我整理领带。

“好了，时间不早了，你去开车吧。”

秦心媚帮我整理仪表完毕，提醒我。

我开着白色保时捷在车水马龙的马路行走的时候，见到秦心媚精致的侧脸一直望着窗外，没有说话，整个人甚是清冷。

她淡银色的礼服裹着她妙曼饱满高挑的身子，两只玉手抚在平坦的小腹，裙下两条玉腿交叉微翘起，玉足踏着6寸高黄色一字高跟，足背晶莹白皙，10个玉足趾嫩如豆蔻。

这个女人很完美，坐有坐相，站有站姿，不单止是身材娇艳，气质高雅如出尘不染的荷花，头脑无比聪慧，工作上也是凌厉风行，自身更是自律。

不过，我在公司很少见她笑过，无论是对公司员工还是高管，都是一脸清冷，那些员工都是对她恭敬唯诺，但也有一两个目光不着痕迹露出意淫的意味。

“对了，你什么时候换的衣服？”我突然想起了秦心媚今早穿的灰色套装，红底黑色高跟。

现在她穿着这一套淡银色礼服，玉足踩着黄色一字高跟鞋，再加上容颜绝美，不知道吸引多少男姓的目光。

想到这里，我有些吃味了，就算她穿漂亮的衣着，只穿给我一人看我多好啊，特别是她裙子里两条白嫩毫无瑕疵的玉腿和黄色高跟鞋里的晶莹玉足，简直是天下间最美的宝藏，百看不腻，如果能捧着怀中舔一遍多好啊。

想到这里，我腹中变得腾热起来，胯下反应之强烈。

“不要那么多废话，看路，开车的时候不要说话，全国每一年车祸中，不集中精神开车占比例百分之25，开车少说话，你听明白了吗？”秦心媚转头望了我一眼，语气清冷如冰。

我看到她脸色有些红润，随后颔首又转向窗外，侧脸的弧度巧妙天工，一张脸容完美无缺。

“我就是这么一说，你生那么大的气干嘛？”我有些不满，突然灵光一闪，她莫不是在公司办公室里那小房间里趁我睡着的时候换的。

我看到秦心媚的侧脸有些微红，更加断定了这个想法，可惜我睡得太死了，没有看到她那诱人妙曼的娇躯。

“唉…”我叹了一声。

“你无端端的叹什么气？”车内传出秦心媚清冷的语气，不过她没有转过头看我。

我没有理她，装作认真开车的样子，嘴角露出一丝笑意，“陈青，我在问你话呢。”

秦心媚转过头，蹙着眉头盯着我。

对于我没有回答她的话，她的语气有些不耐烦了，她清澈的双眸泛起一丝我难以捉摸的光芒。

“我在认真开车，不能说话。”

我望着前方，装着认真开车的样子，狡黠笑了笑。

秦心媚瞄了我一眼，不再说话，颔首靠在副驾上，闭着双眼假寐，黛眉偶然颤了一下，两片微薄的红唇如蜜桃般诱人。

她两条玉腿交叉了一下，一双放在平坦腹部的玉手，换做抱在胸下，本来高耸的胸部被挤托得更加起伏高翘，清冷的脸孔波浪不惊。

这时候，遇到红灯，车停了下来。

气氛好像有些怪了，我们谁也不说话，我望着秦心媚的侧脸，她闭上双眼，猜测是在生我的气了。

“我叹气，是因为车内坐着一个仙女，可惜这个仙女只能远观，不可亵玩焉。”我开声道。

秦心媚还是没有说话，一直闭上双眸，琼鼻传出细微的呼吸声，双眸上合着弯弯的长眉睫，眉头中间有一颗很小的痣，被眼眉遮掩住，不仔细看不出来。

此刻，她好像有些疲劳，像是睡着了般，车内的冷气有些低，趁着红灯这个时间，我赶紧脱下西服盖在她身上。

我近距离看着她那诱人透彩的红唇，脑海出现一个声音，去咬一口，刚付出行动吻下去的时候，而后方的车辆突然响起喇叭催促着，只好驾驶保时捷向前行驶。

下次一定要吻上秦心媚的红唇，我暗暗发誓。

“你和伊妮娜.艾利的关系怎么样？”突然，秦心媚睁开双眼，转头望着我，清澈的目光看不出她心中所想。

“你说我的姐姐，等等，你什么时候偷看我手机了？我有隐私的好不？”我有些生气，她竟然偷翻看我的手机。

“你睡觉的时候，我看到你胸前有伤疤，所以才翻看你的手机，问你姐姐是怎么回事？”秦心媚如实说道。

不知怎么的，我松了一口气，她翻我手机不是为了查看我的隐私，而是在关心我。

“关系就是和姐弟一样的感情啊。”

我有些心慌望了秦心媚一眼，突然想起了我手机相册中的隐私。

“姐姐拍数百张各种黑丝和白丝长腿高跟照片给弟弟保存，一百多张弟弟和姐姐抱在一起的照片，这感情的确是很正常？”秦心媚青澈的目光似乎看穿我的内心，脸孔更是冷如冰山。

“不是你想的那样，我和她真的是姐弟关系，从很小的时候，她就非常疼我。”

我解释道，事实上的确如此，没有做过出格的行为。

我没有血缘的姐姐伊妮娜.艾利，比我大5岁，23岁已经是BillboardHot100畅销歌星，十分爆火，但有一个癖好，经常发她的露骨照片给我，叫我保存好，说想她的时候，可以拿出来看。

而她每一次回家，都压迫我和她在家拍很亲密的照片。

在我的记忆中，姐姐伊妮娜.艾利对我的宠爱不比养母养父少，只是她很少有时间在家，每一年工作安排的是满满的，但每一次回家，所有时间都和我腻在一起。

“那你心脏的伤疤是怎么回事？”秦心媚看到我认真的神情，不像是说假话，随后问到正题上。

伤疤？

我心脏的伤疤？

听到秦心媚的说话，突然脑海又想起了当时那恐怖的一幕，心脏又剧烈疼痛起来，似乎被一只无形的大手紧紧捏着心脏，呼吸有些急促，脸色瞬间煞白，两手抓住方向盘差些向一旁的隔离花带撞去。

秦心媚吓了一跳，慌乱望着我，她不是怕撞车，因为车速不快，就是撞了也不会有什么事情，而是在担心我。

幸好，我紧紧咬着牙齿忍着心脏那股抽搐的痛楚，打着方向盘，踩着刹车安全停了下来，但呼吸仍然不顺畅，嘴里喘着大气，很是难受，目光愣愣盯着前方。

“陈青，你怎么了？你别吓我啊，冷静，慢慢呼吸，慢慢呼吸。”

秦心媚赶紧解开安全带，整个人趴在我身上，一张精致脸满是惊恐和煞白，差些哭了出来。

她一只纤手轻轻抚摸着我的脸孔，温凉柔软，另一只小手温柔抚着我心脏位置，一边柔声安慰着我：“陈青，看着我，慢慢呼吸。”

我被秦心媚一双手抚摸着脸庞和胸膛，听着她温柔的声音，慢慢恢复了正常。

“没事了，好很多了。”

我深深呼吸一口气，感受到心脏的心律逐渐恢复如初。

每当想起当年那一幕，不知道怎么的，心脏就如刀割的疼，好像胸前这颗心脏不是我自己似的，当初我也问过养父养母这个问题，他们都避开不答，叫我不要多想。

那一段时间，我还经常看心里医生，经过很长的时间才从当初那恐怖的场面走出来。

当时我还记得，三年前发生那件事时，无论是当初那个主治医生，还是心理医生对我说，两年内保持良好的心态，不要轻易动怒，要保持开心的状态。

所以回到夏国的时候，我遇到了秦心媚，她哭，她流泪，她委屈，我都情不自觉地向她妥协，顺着她的意思走。

“我真的没事了，我还是好好的。”

我轻轻捧着秦心媚精致的脸蛋，她的脸色依旧带着惊恐，随后慢慢将她的娇躯扶回副驾座上。

我暗暗感叹起来，这个气质高雅，如冰山的女人，也会有惊慌的一面，等她系好安全带，随后赶紧发动保时捷的引擎，快速离开。

“陈青，前方左转停下，让我来开吧。”

秦心媚的目光始终没有从我身上移开，怕我又出什么事故，脸孔依旧是担忧的神色。

她也没有再问我伤疤的事情。

“不用，还有两里路就到达目的地了。”

我摇了摇头。

秦心媚坐在副驾驶座上，双眸一眨不眨望着我，似乎知道我性子固执，再也没有说话，但清澈的目光不时闪烁着，似乎在酝酿着什么事情。

我也没有说话，安静驾驶着保时捷到达了目的地，秦心媚所说的酒会，其实是一个私人会所，里面大都是安海市的官商富豪参加。

这时候，已经是晚上六点十分了，将车停好后，秦心媚揽着我的手，行进了私人会所。

一进会所，就听到优雅婉转的音乐声传来，男的穿着西装，女的穿着长裙，一副争娇艳彩的模样，每个人拿着酒杯在细声交谈着，举止优雅，一副上流社会的姿态。

“跟着我身边。”

秦心媚揽着我的手臂，轻声道。

自我们两人进入会所，很快有不少目光聚在我和秦心媚身上，不少男性们看到秦心媚的那一刻，目露光彩，安海市的女王终于出现了。

今晚这个酒会，有人收到风声，安海市的女王会出现在这次酒会上，所以，有不少男性富商为了见秦心媚一面，很早就来了私人会所。

可知道，这个圈子曾经多次邀请她，她都没有回应，这次终于来了。

秦心媚一身淡银色的礼服裙，半盘起长发，冰肤玉肌，优雅高贵，玉足踩着一双6寸高的黄色一字细跟高跟鞋，撑着高挑的娇躯，整个人气质无以伦比。

有不少人没有亲眼见过秦心媚，只听闻她的事迹，听闻她绝色冷艳，冰山美人一个，今日一见，的确是如此。

看到秦心媚的那一刻，有不少男人眼中充满欲念，脸上泛着掩盖不住的欲望。

有一个男的捧着酒杯过来，很明显是冲着秦心媚来的，但被她拉着我的手行开了，随后来到一张长桌子傍边。

桌子上摆满各种精致的糕点和红酒，秦心媚叫我吃些点心，一边目光张望四周，似乎在寻找什么。

“我讨厌这里。”

我看到那些所谓的富豪，个个都盯着秦心媚，如豺狼一般的目光，让我心中厌恶。

“就是聊一会话，很快就回去。”

秦心媚听到我的话，不禁愣了愣。

就在这期间，有两个男性行过来，目的是秦心媚，但被我站在她面前，笑意吟吟拦住了。

“她是我的女伴。”

我拉着她的玉手，如是说道。

秦心媚没有说话，任由我来着她的玉手，望着我的高大的背影，嘴角噙着一丝笑意。

两个男性目光有些愣然，然后点了点头，带着一丝尴尬的笑容离开。

“哎呦，秦总啊，向你发了多次邀请，这次终于来了。”

这时候，一个身年龄40多岁，穿黑色裙子的富态女人缓缓行过来，目光充满惊喜。

“芳姐，好久不见了。”

秦心媚绕过我的身子，行到富态女人面前，冰山般的脸上，难得露出一丝笑意。

随后两人站在一起小声聊了起来，似乎聊到什么事情时，那个富态女人的目光向我这边瞄来，脸上露出惊愕的神色。

“纳兰曦呢，她说她也会过来，怎么不见她呢？”秦心媚开声问。

“她早就到了，不过刚刚突然说有点不舒服，在2楼休息，不管那丫头了，难得聚一次，我们去一个安静的房间聊，好几个老闺蜜都在那边呢。”

富态女人拉着秦心媚的玉手，向一个包房行去。

我立马急了，刚想上前，不过秦心媚转身，对我说：“你坐在这里等我，或者到处走走，我一会儿就回来。”

“聊什么呢，我也一起去。”

我眨了眨眼。

这时候，那个富态女人行过来，望着我帅气的脸孔，狡黠笑道：“聊女人身上穿的东西，怎么你也想来？”

“我有啥不敢的，去就去。”

我盯着这个富态女人，认真说着。

“听话，我们聊商业上的话题，你先吃点东西，不过，不准喝酒。”

秦心媚解释说道，然后望了我一眼，和那个富态女人行进一个包房，关上了房门。

我蹙着眉头，望着桌子的糕点，没有丝毫食欲。

而这时候，一阵尿意袭来，我急着找厕所，但一楼似乎没有厕所，接着向2楼跑去。

在一个楼道的尽头，好不容易找到了厕所，方完便后，我往楼道行回来，经过一个房间门口时，突然大门打开，一只玉手伸出，抓着我的衣领，用力将我扯进房内。

然后砰的一声关上了房门，锁死门扣。

放间内，一个身穿白色裙子的女人，玉足踩着8寸高乳白色的露趾高跟，她脸色潮红，双眸充满欲望，如八爪鱼一样，整个娇躯将我身体顶在墙上，对着我脖子吐着芬芳。

“和我做爱。”

女人红唇一边喘息，一双玉手如浪潮在我胸膛用力抚摸着，红唇朝我的嘴唇吻来。

此刻，我被这个女人的举动所震惊，她两片柔软的嘴唇生涩地在我嘴唇边磨蹭撕咬，嘴角溢出一丝晶莹的涶液。

她似乎是第一次接吻，十分生涩，小香舌开始顶着我的牙齿想钻口中，下身被一条玉腿顶着，疯狂摩擦我的下体，她用力过猛，我下体不禁传出一丝丝微痛。

我赶紧抓住女人的玉膝，想推开她，但是她此刻似乎失去了意志般，脑海只有欲望，整个人顶着我身体，玉手开始脱我的衣服。

“她吃了春药？”我此刻明白了，很快冷静下来，不过，身上的欲火被逼出来了。

我咬了咬牙齿，将她抱到床边，整个娇躯往床上一扔，随后爬到她身上，开始脱掉她的裙子。

“你叫什么名字？”我一边脱她裙子，一边试探问。

“纳兰曦，快，快些给我，好难受。”

女人一脸春意，不等我完全脱掉她的裙子，整个娇躯又将我推到床上。

她翻身压在我身上，诱人的红唇又吻在我嘴唇上，柔软的小香舌钻进我嘴里，如一条小蛇探取我的舌头，还带着一丝丝甘甜的涶液。

她叫纳兰曦？

好吧，她是一个菜鸟，看样子只会接吻，不，连接吻都不会，肯定是第一次，不知道什么原因吃了烈性的春药。

“我来教你。”

此刻，我被纳兰曦带起了欲火，冲到脑海，被欲望冲昏了头。

ps:该铺垫的铺垫好了，节奏和情节稍微会变快,这几章都花在母上塑造的性格上，出场要回到其她那几个女角色了。

第9章 醋和酒与女王（下）
在我压在纳兰曦身上的一刻，她娇喘低吟，粉脸红润欲滴如春水，双眸泛着性欲，穿着白色裙子的娇躯完如一条水蛇化作魅惑的妖精在怀中挪动。

她一双修长玉腿从我腹部环绕到我的背后，紧紧夹着后方的臀部，两只白色高跟露趾玉足交叉在上方，10个白嫩的足趾染着粉红色，宛如可口甘甜的葡萄。

“嗯，唔。”纳兰曦玉手抱着我的脑袋，娇喘嘤咛着，双手伸到身后在我胸膛上无力地推搡着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由我舔弄吮吸品尝，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情地吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。

她那染着淡紫色唇膏的小嘴胡乱在我嘴唇上乱啃，此刻，我口腔中的舌头和她小香舌在纠缠着，相互吸汲双方的唾液，房间内传出阵阵的喘着浓重的低吟娇喘声。

“纳兰曦，我要脱你衣服了，如果你答应，我就脱，和你缠绵后，我们以后再也没有任何的交集，你可答应？你要想好了。”我和纳兰曦吻了一阵后，舌头从她小嘴里抽出来，嘴唇贴着她嫩白的耳朵轻轻说道。

其实，我说完这番话后，心中生出无尽的邪恶感，这算不算渣男啊，算，这简直是海王是手段，一夜情算吗？

不算，因为我不认识这女人，只知道她叫纳兰曦，一个不知道什么原因吃了春药的女人。

是她拉我进房间的，我只想着和她做完爱后，安海市那么大，以后谁也不会再见到谁，大家再也没有任何的交集。

我擡起头望着身下的纳兰曦，紧紧盯着她的双眸，她充满欲望的双眸泛着几丝淡淡的血丝，听到我的话后，似乎恢复了一点意识，整个娇躯颤了一颤，仅一瞬间又被欲望占据。

她的脸蛋充满妩媚，再也压抑不住心中的欲望，两手玉手拦着我脖子向她身下压去，琼鼻闻着男性雄浑的气息，淡紫色的小嘴低吟道：“给我。”

“其实我也是第一次，大家不亏。”我推开纳兰曦抱在我脖子的手臂，将她整个人半拉起来，脱掉她白色裙子，黑色蕾丝边的乳罩内黑色小内裤。

纳兰曦光洁的娇躯在床上挪动，细嫩光洁的肌肤，两个高耸酥胸上乳头粉如葡萄，娇躯下那浑圆挺耸的丰臀，一双圆润修长的玉腿，两只玉足穿着白色高跟不时乱踢着，白皙的两腿间那阴皂上绒毛稀少，可以肉缝上沾满晶莹的液水。

看到这一幕，我欲火如火山爆发，脱掉身上的衣服，压在她身下，嘴巴吻着她诱人小嘴，舌头伸进口腔中，吸着甘甜的唾液，双手也不闲着，捏着娇躯上两个乳房，手感柔软而有弹性，两个乳房如水球般在我手中变着各种形状。

纳兰曦被舔的春情荡漾，欲潮泛滥，小嘴娇喘发出嗯嗯的低吟声，粉色的小舌头如俏皮的精灵伸出来，极力回应着我，任由我吸汲着，我干脆将她的柔软的小粉舌含在嘴里，用力吸含着，两人嘴巴交融，动情地发出滋滋声。

吻了一阵后，我感到口有些干涩，转为吻她的玲珑小巧鼻子，嫩白脖子，白皙的肩膀，直到将她胸前两个酥胸上的粉色乳头，轻轻咬在嘴里，我的舌头感到她两颗乳头有些硬，粉色十足，将两个乳头又舔又含将近三十秒。

“快给我，快些给我，好难受，用你的肉棒插我。”纳兰曦一只玉手按着我的脑袋，五指紧紧抓着我的头发。

她另一只玉手在我结识的胸部不停乱摸着，长发散在床上，小嘴吐着芬芳气息，双眸妩媚娇十足，春意无限，不停哀求着。

此刻，纳兰曦的脖子和胸部都沾满我的口液，娇嫩白皙的身躯看上去异常的淫荡，她长相甜美，长发凌乱，诱人十足的尤物。

“等会，你先别动，我还没有品尝完你香喷喷的娇躯，要好好舔遍你全身每一寸的肌肤才行”我没有理会她，胯下已经坚硬如铁，但这具娇躯太娇嫩了，每一寸肌肤都弥漫着诱人的香气。

又吻向她光滑而平坦的小腹，我要舔遍，好好品尝身下这白嫩诱人的娇躯后，才正式入正戏。

随后，我嘴巴一路向她的下体吻去，接着望向她那两条粉腿间的阴部，乌黑的阴毛稀少，粉色的肉缝沾着晶莹的密液，阴唇两瓣软肉剧烈张合着，充满一股神秘。

这就是女人的私密部位？

我观察了一番，望了一眼纳兰曦白皙的娇躯，她两只玉手不时抚摸着自己的乳房，玉指捏着两个粉红色如的乳头，我两眼通红微微喘了一口气，此刻欲火更加旺盛，用鼻子闻向她的阴部，一股淡淡的芬芳气息扑面而来。

随后用两指张开肉缝两瓣嫩肉，肉见深幽，蜜穴里面的爱液疯狂分泌流淌，阴部上那粉红色细小如豆的阴蒂挺挺立起来。

犹豫了一下，我伸出舌头向纳兰曦肉穴舔去，嘴巴疯狂舔着两瓣肉穴嫩肉，将柔嫩的蜜穴小花瓣吮吸在嘴里，然后用舌头一下下舔弄起来，此刻，我再也忍不住了，舌头撬开肉缝，伸进去搅动，一只大手也不闲着，在她一条光洁玉腿抚摸着。

“嗯，啊，啊，嗯，别舔了，快插进去，我好难受。”纳兰曦疯狂娇喘着，小嘴中的粉舌不时张吐着，白皙的娇躯疯狂扭动。

她用两只玉手用力按着我的脑袋向她密穴中压下，我的舌头更加深入她粉腿间的密穴中，鼻子也紧紧贴在她的花蒂上面，我嘴巴和鼻子埋在密穴中，被挤压得差些透不过气来，嘴巴沾满了蜜汁爱液。

不过，这气味不难闻，反如有一股清香的感觉，更加激起我心中欲火，胯下的肉棒又变得坚硬了几分，足足20分公分长。

突然，纳兰曦的两腿紧紧夹着我的脑袋，肉穴突然紧紧收合着，她娇嫩的肉臀激烈颤抖起来，平坦的腹部向上翘起，穿着白色露趾高跟那10只玉趾如蚕蛹紧紧曲卷着。

这时候，我的舌头感到她那娇嫩的肉穴中流出一股温热的暖流，直流入我口中，有些甜夹着淡淡的清香味。

我毫不犹豫地吞了下去，擡头一看，纳兰曦的肉穴流出一股白色的液体，她粉脸红润，气息娇喘，竟然被我舔高潮了。

“我要进去了。”我两眼通红，望着躺在床上不停娇喘的纳兰曦，她娇躯如雪般晶莹剔透，肉体娇嫩，两条高跟修长玉腿搭在我的大腿上，高跟玉足不时磨蹭我的大臀，如此尤物实在是让无数男人动心不已。

我一只手提着肉棒，引导着坚硬如铁的粗大阴茎抵在纳兰曦湿淋淋的蜜唇的玉门上，反复地碾磨着那两片嫩蚌肉，随着我粗大龟头的碾磨触动，她蜜穴甬道口处发出咕唧咕唧的泥泞声，异常的淫荡。

“啊啊，嗯，好舒服。”纳兰曦被我这的大龟头厮磨着肥嫩湿滑的蜜穴口，甜美舒服的快感迅速从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。

我的肉棒感受纳兰曦密穴上的柔软，如鸡蛋般涨大的龟头沾满了淫水，用手猛然将她的两腿张开，扶着肉棒轻轻挤开肉缝，向小巧的肉洞插进去，顿时一张挤压感从龟头传来，如触电般的麻感传遍全身。

不过，我的肉棒只进了纳兰曦肉穴的三分之一，感到肉穴中的收缩感越来越紧挤，龟头被层层嫩肉包裹着，非常舒服，差些就射了。

“啊啊，好难受，给我，给我，插深一些。”纳兰曦半弯起白嫩的娇躯，剧烈颤抖着，粉脸如血般红润，双眸春意浓浓地盯着我，玉手抓着我的手臂，感到肉穴一阵胀痛，小嘴不时乱言乱语。

“纳兰曦，我要真正插进去了，我要插你这淫荡的玉体。”我低吼一声，再也忍不住了，抱着她乱动的娇躯，大手抱着两个娇嫩的大肉臀，肉棒缓缓插进去。

“啊，啊啊，好痛，好胀，快……快，用力插我。”纳兰曦娇声连连，脸色红润，娇躯诱人，玉手紧紧抓着床单。

我硕大的龟头困难地完全挤入紧窄无比的蜜穴中，这久违的紧胀感让纳兰曦马上舒爽的大声浪叫起来，明显感觉身下那个硕大的龟头在拼命往自己紧密的下体里面钻，有些缓解她那股被春药撩起的高涨欲火。

“噗哧”噗哧一声，我开始提着纳兰曦的丰臀，腰部一用力，紧接着屁股大力一沉，只听啪的一声闷响，粗大的肉棒顺着爱液的润滑消失在她的蜜穴甬道口，一下子全根尽没地死死地插进了紧窄无比的蜜穴中。

“啊。”纳兰曦发出一声娇喘，娇嫩躯体激烈颤抖，她眉头紧蹙，媚眼紧闭，玉手抓着床单，小嘴不时吐着芬芳的气息。

“纳兰曦，你的密穴好紧，嫩嫩的肉洞夹得我好舒服啊。”此时，我的肉棒进入了一个无比温暖的怀抱中，肉棒被紧窄柔软，嫩美多汁的密穴包裹着，只感到肉洞一张一合的吸吮着肉棒，仿佛灵魂也被吸出来般。

我全身如触电般，全身发麻颤抖着，强烈舒服的快感钻入脑海，赶忙咬紧牙齿，抽出肉棒控制住射精的欲望。

“好舒服，用力插我，不要停。”纳兰曦吐着小香舌，媚眼洋溢着春意，两条玉腿乱蹬，玉足挂着白色的高跟，10个小脚趾白嫩晶莹。

“等会，马上来，你个小妖精，差些吸死我了。”我深深吐出一口气，紧接着托起纳兰曦的娇臀，噗呲的一声沉闷声，肉棒深入到蜜穴中，阴阜两瓣嫩肉涨开，密液四溢，浅在肉棒和密穴之间。

“啊，嗯嗯。”纳兰曦小嘴再次传出娇吟声，玉体香艳火辣，媚眼紧闭，随后双眸睁开，娇眸含春望着我。

“你个诱人的小妖精，啊，啊，我来了。”我提着纳兰曦一双玉腿搭在肩上，高跟玉足在半空无力地晃动，双手抓住她屁股，20公分的肉棒在蜜穴甬道壁肉抽插着，随着我的高速抽插，阴唇两瓣嫩肉不时一张一合。

我的肉棒不断在纳兰曦柔嫩的密穴谷甬道内壁刮弄着层层褶皱，粉嫩的阴唇里春水不停的溢出，她那密穴中飞溅的蜜汁喷在两人交合处，浅满了床单上。

“啊啊啊，嗯嗯嗯。”纳兰曦无力地晃动玉体，双眼翻白，小嘴吐着粉舌，嘴角流着唾液。

我一边抽动肉棒在她体内疯狂抽插，将肩膀的一条玉腿捧到眼前，嘴巴舔着高跟白皙的小脚，露趾的白色高跟，那纤足玉趾被我含在嘴中，用力吸汲着五个晶莹的玉趾。

随后我将又肩上另一条玉足捧过来，脱掉白色高跟鞋，一只晶莹白嫩的玉足完全露出来，透着芬芳的足香，看的心头更加灼热。

这是一只完美的玉足，小巧嫩白，足底粉红，五趾剔透，紧接着，我不停抽动肉棒在纳兰曦的蜜穴啪啪啪抽插着，一边将她大半个玉足含在嘴里，口腔的舌头在五个芬芳晶莹的足趾疯狂舔嗦着，此刻，我想将这玉足吞在下去。

“啊啊啊，好爽，插死我了，不行了。”纳兰曦娇躯剧烈颤抖，望着我吞含她的一只玉足，另一条高跟玉腿在我肩上无力摇摇欲坠，粉脸大汗淋漓，充满淫意溢荡。

此刻她的淫穴已经爽到了极点，敏感的肉体此刻似乎完全沉醉肉欲之中，随后整个娇躯一颤，喷出一股白色的阴精。

“感觉要来了，啊啊啊。”我嘴里含着纳兰曦的玉足，肉棒感到纳兰曦密穴中溢出的阴精，冲击在心头，一阵头皮麻，肉棒赶紧从密穴抽出，肉棒对着她平坦的小腹射出来，乳白色的精液足足射了十多秒才停止。

我吐出纳兰曦的玉足，身体乏力趴在纳兰曦娇嫩的身体上，大口喘着粗气，我们两个人都大汗淋漓。

第10章 女王的玉足
我趴在纳兰曦的娇躯上，一只大手还按在她圆润充满弹性的酥乳。

这时候才注意她长着一张清纯的脸，只是欲意余韵未尽，纤长白皙的脖子，精致的下巴，一双大眼睛有些恍惚，经历了一场淋漓尽致的性爱还没有回过神来，浑身乏力。

这个美女估计也就27岁左右，看上去年龄不是很大。

我一只手摸着她修长的玉腿以及丰满的嫩臀，另一只手摸着浑圆的酥乳，她脸上淫潮末退媚意，娇躯冰肌玉洁，诱人红唇的小嘴。

此时，我心脏突然剧烈跳动，欲火再次如火山涌起，胯下肉棒再起鼓起顶在她平坦的小腹，脑海有一个声音在引诱着我，再干她一次。

“小妖精，你太迷人了，我们再来一次吧。”我趴在她柔软滑嫩的娇躯，吻向微微喘着气息的嘴唇，伸出舌头钻入她小嘴中，疯狂掠取甘甜如潮露的唾液。

突然，纳兰曦目光一冷，大眼睛恢复了清澈的色泽，小香头从我嘴里抽出来，转头用贝白色的牙齿咬向我的肩膀，非常用力。

她两只玉手死死如钳子锁着我的脖子，不让我离开。

“嘶，你属狗的啊，快松开。”我感到肩膀的皮肤被纳兰曦的牙齿咬破了，一股钻心的痛直冲脑海，本来可以睁开她的牙齿，但又怕被咬下一块皮肉，只能忍受着她的撕咬。

“滚，混蛋，你快给我滚出去。”足足咬了十秒，纳兰曦一双玉臂才松开我的肩膀，直接将我推开。

她玉白的娇躯缩卷在一起，长发凌乱，目光冷冷盯着我，似乎要将我吃掉一般似的。

此刻，纳兰曦感到的下体如撕裂的了般，又痛又麻，全身没有一丝力气，27年的处女膜就这样糊里糊涂被一个混蛋捅穿了。

偏偏这个混蛋没有一丝怜惜之意，用一根20公分坚硬如铁的肉棒，仿佛禽兽般疯狂地冲刺她的下体。

“是你拉我进来的，我们才...”我话说到一半，突然停下来，我看到纳兰曦胯下阴唇沾满了红色的血迹。

不禁心中剧烈一颤，没想到她真是个处女啊。

随后我望着床上的床单，有一抹淡淡的血迹，感到有些愧疚，心中火热的欲望慢慢退去，胯下狰狞的露青筋的大肉棒也缓缓软了下来。

这时候，我心中有些惊惧，我也是第一次和女人做爱，为何会如此的熟络，没有一丝生疏感，仿佛与生俱来就会冲刺一般，特别是做爱的时候，不知道什么原因，一颗心脏异常的兴奋。

“对不起。”我望着纳兰曦那委屈的表情，小声道歉了一声，缓缓下了床。

随后转头望向肩膀，果然被她咬出了两条深深的牙痕，皮肤泛起淡淡的血痕，上面还有几丝唾液。

“果然是熟狗的，真狠。”我忍着痛，拿起桌子上的纸巾擦干净下体，穿好了衣服。

“嘶，痛。”纳兰曦见我穿好了衣服，想拉过穿单披在赤裸的娇躯上，但是身体一动，下体阴道里又传出一阵疼痛，紧紧蹙着眉头。

她的一张脸蛋红潮媚意退去后，换之是清纯如水的一张俏脸，蹙着眉头，目光如防狼一般盯着我。

我见到纳兰曦这幅模样，默默拿起床单地给她，而她娇躯又是微微颤抖着，低声警告道：“混蛋，你别过来，快滚，滚出去，再不滚我喊人了，到时候你得坐几年大牢。”

“如果你喊人，早就喊了，何必等到这个时候。”我狡黠一笑，随后没有理会纳兰曦吃人的表情，将纸巾丢给她。

我柔声道：“擦一下身子吧，我们以后再也没有交集了，今天的事情，不会有第三个人知道。”

纳兰曦目光一愣，大眼睛定定盯着我，默不做声。

没有任何交集吗？

真是人渣一个。

“我走了。”我目光望了一眼纳兰曦被单下，那露出晶莹嫩白如蚕宝宝的十只玉趾，心中又有些燥热，随后摇了摇头，难道我真有恋足的癖好？

我可能真有恋足癖吧，刚才和她做爱，不是一边扛着她的修长玉腿，一边还用嘴吮吸着另一条美腿的玉足和嫩滑的足趾吗？

毫无疑问，这就是答案。

突然，我又想起秦心媚的一双玉腿，她的玉腿更加修长笔直，各种颜色不同的高跟美足，10个白如润玉的足趾更是好看，每次看到她的高跟玉足，就忍不住想舔。

“等下，秦心媚还在楼下，完蛋了这是，她肯定生气了。”我一看手机，已经过去了半个小时了，不再多想，赶紧下楼。

“再也没有任何的交集，呵呵，混蛋，人渣。”纳兰曦望着我关上了的房门，咬着牙齿，忍不住拿起一个枕头砸向房门。

这一动，她阴道又传出阵阵撕裂般的疼痛，随后一双玉臂抱着脑袋，埋在白皙的膝盖中，小声低泣起来。

我来到楼下的时候，望向私人会所里的大厅，寻找秦心媚的身影，可惜只有那些上流社会人物，不见她的踪迹，赶紧拿出手机想拨打的她的电话，但又停了下来。

“对了，秦心媚进了那个大包房。”我赶紧跑到那个包房门前，想敲门时，而然门被一只玉手拉开了。

是秦心媚，她脸色有些红润，看上去是喝了酒。

“陈青，不好意思了，让你等久了。”秦心媚看到我站在门前，愣了一下，绝色的脸蛋泛着微红醉态。

“你怎么这么久呢，在里面干嘛？”我目光打量着秦心媚，淡银色的礼服，白纱裹胸，密不透风，裙子中修长的玉腿亭亭玉立。

她的一双玉足踏着6寸高的黄色一字高跟鞋，足背晶莹剔透，10个玉趾染着淡紫色如葡萄般诱人，显得俏皮娇嫩。

随后我看了那包间一眼，有几个穿着富态贵气的女人，在喝酒聊天，没有男性。

我松了一口气，同时心中有些慌乱，刚才和纳兰曦在2楼房间中做爱，希望没有被人发现。

“哎，小帅哥，进来喝一杯。”一个年龄40多岁，穿黑色裙子的富态女人从沙发站起，向我行来，伸出一只保养得很好的白皙玉手握着我的手腕，脸上充满妩媚。

她穿着一双8公分高的蓝色高跟，脸色酒红，看来喝了不少酒，脸上化着妆，看不出一丝老态，张嘴对我吐着气息，夹着一股红酒味。

秦心媚看着我被富态女人握着手腕的那一刻，脸色剧烈一变，整个人立刻醒酒了。

“芳姐，不了，改天有空再聚吧，我们先回去了。”秦心媚淡淡一笑，随后玉手拉着我被怡姐握着的大手，不着痕迹扯开。

她头也不回，拉着我的手，迈着两条修长玉腿，玉足踩着6寸高的黄色一字高跟鞋哒哒敲击着大理石地板砖，雷霆凤行向会所门口行去。

我愣愣着望着秦心媚的背影，大手任由被她一只玉手拉着，两条修长玉腿宛如生风，行走的特别快。

刚才在她转身背着怡姐的那一刻，我看到她的脸色清冷如冰，目光如刀芒冷冽。

来到会所外面的时候，秦心媚才放开我的手，她望着幽暗的夜空微微呼吸着，似乎想要吐出腹中的酒劲。

“秦心媚，你到底喝了多少酒？”我闻着她身上传来百闻不厌的幽香和淡淡的酒气，蹙着眉头，有些心痛。

这女人，不知道喝酒难受吗？

“不多，就喝了一瓶红酒，和那群老女人是很熟的朋友，难得一聚，所以喝了点，你去开车吧，我们回家。”秦心媚两手抱着胸前，一对36D的乳胸被挤得更加高耸。

她身材高挑，一手撩了撩耳边边的发丝，脸色红润，目光望着我，柔声道。

这时候，已经是晚上八点多了，微风徐徐吹来，有些凉意，秦心媚喝了酒的原因，纤瘦高挑的娇躯不禁打了冷颤。

“下次别喝了，披上衣服吧。”我脱下西服，站在秦心媚面前，双手横过她娇躯，将西服披在她身上。

“有点暖和。”秦心媚柔声一笑，不知道是否喝了酒的原因，精致的脸蛋柔情似水，目光泛着一丝我看不明的情感。

我望着矮我半头的秦心媚，此刻她穿着6寸高的黄色高跟鞋，纤痩的身材显得非常高挑妙曼。

此刻我们的距离紧离十多公分，她完美绝色的脸孔清晰无比落在我眼中，白皙毫无瑕疵，两只耳坠戴着银色的耳链。

她双眸清澈如水，眉睫细如弯柳，琼鼻小巧精致，整个人显得静谧而高贵，宛如一个暗夜堕入凡尘的仙女，倾国倾城，让人高不可攀。

“我去开车。”此刻，我鬼使神差伸出一只食指，弯成弓形轻轻刮了一下秦心媚小巧白皙可爱的琼鼻。

在我转身开车的那一刻，秦心媚静谧站在灰朦的灯光下，黑夜与光影交织，将她的身影拉得纤长。

她望着我高大的背影，脸颊醉红，玉手轻轻摸着被我手指刮过的琼鼻，清澈的双眸如星辰明月，嘴角噙起一丝淡淡的笑意。

车流不川的车道中，一两白色保时捷在不快不满行驶着，秦心媚靠着副驾驶睡着了，西服盖在身上，小琼鼻吐着细微的呼吸声。

回到别墅区的时候，车缓缓使进了车库，我并没有叫醒秦心媚，解开安全带，侧着身子，就这么静静看着她。

此刻，熟睡的秦心媚，因为喝了酒，眉睫偶然一颤一颤，诱人的红唇小嘴，精致的脸蛋透着粉润微红，白皙的额头，脖子白皙纤细，而一身银色裙子脚下，两只黄色一字高跟白嫩玉足羞答答的露出来，绝世尤物一个。

“吻她。”此刻，我心脏一动，脑海出现了一个声音。

我入了魔般定定盯着秦心媚的脸蛋，以及那诱人的红唇，脑海的声音不停响起，诱惑着我，车内灯光淡黄色，寂静如荒芜无人烟的世界。

吻她，吻高贵的女王，我脑海的声音再次响起，心脏剧烈跳动着，整个人紧张无比，像是做着不可饶恕可耻的事情。

这时候，我再也忍不住，俯下身子吻向秦心媚诱人的红唇，不敢太大动作，两只大手扶着副驾坐，整个人几乎贴在她身上，嘴巴磨蹭着她两片柔软的嘴唇。

吻着秦心媚两片软嫩嘴唇有10秒，我目光一边观察她会不会突然醒来，但因为喝了酒的原因，她还在沉睡中。

我放心了，接着又吻着她的小嘴，开始用舌头试着顶开口腔内两牙齿，想吸汲口中芬芳甘甜的津液。

但是舌头难以那撬开秦心媚口中的贝齿，心中有些着急，舌头怎么也撬不开，只好继续吻着两片嘴唇。

不知道在秦心媚的红唇上吻了多久，我舌头一直在她两排贝齿挤，翘，推，直到感觉嘴巴有些麻，想歇一会的时候。

而这时候，她的两排贝牙突然松开，一条温热的小粉舌伸出，缠饶着我的舌头，缓缓不停交缠，如胶如漆似两条小蛇缠绵在一起。

这条小香舌开始引领我的舌头进入她的口腔，两片红唇立刻合起，紧紧锁着我的舌头，用力吮吸着，我与秦心媚嘴唇紧紧贴在一起，她的两排贝牙轻轻咬蹭我的舌头，两人的口液交接，忘情地吻着。

秦心媚发出娇喘嘤咛声，发出舒服的声音，诱人心魂。

我看到她脸色娇红，没有一丝醒来的迹象，眉睫在颤动，她唾液不时流进我口中，夹着一股淡淡的酒气。

这时候，我胯下的肉捧又翘起来了，难受得很，吻了有十分钟的时候，感觉透不过气来，而秦心媚的呼吸声越来娇喘，胸部起伏不断。

我赶紧松开秦心媚的嘴巴，嘤咛娇喘声才停止，看到她一动不动靠在副驾座，伸出小香舌舔了舔红唇。

肉捧涨痛得异常的难受，虽然刚才不久在会所和纳兰曦发泄了一次，但浑身依然充满欲念。

我望向秦心媚的玉足，慢慢俯下身子，撩开银色的礼服，轻轻捧起一只玉足，脱掉6寸黄色一字高跟鞋，将玉足含在嘴里，舌头舔着她晶莹嫩白的脚趾。

秦心媚玉足刚换上不久的高跟鞋，玉足没有一丝尘埃和异味，反而有种淡淡的荷花香，估计是喷了香水。

我越舔越有劲头，两手捧着她一只晶莹玉足，托着白皙纤细的足裸，将大半个玉足含在嘴中，舌头在五个足趾的缝隙搅动着，像是吸食着无比美味的美食般。

只见车内，淡黄色的灯光，一个绝美气质高贵的女人半靠在副驾座上，一个少年将她银色的礼服半撩起，捧着一条修长晶莹玉腿，嘴中含着一只玉足，几乎整整个玉足含在嘴里，随后又在白皙的脚背舔了起来。

秦心媚熟睡中，小嘴吐着气息，黛眉在颤抖，感到自己玉足在被火烤的一般，很温暖的，同时又十分痒，不时糯动着玉腿想将玉足从我嘴中挣脱。

可惜，她这只玉足被我紧紧握着含在嘴中，舌头不时掠向粉红的足底，舌尖在嫩滑的玉趾缝隙穿梭。

此刻，我感觉还不够，欲火十分高涨，嘴中含着一只嫩白的玉足还不满意，接着又将她另一只玉足的高跟鞋脱下，将一双玉足捧着手中，将10个晶莹剔透粉红的玉趾含在嘴中，10个玉趾塞满了嘴里，不时舔嗦着，车内发出阵阵怪异舔吮声。

我嘴中含着10个玉足，两手擡着秦心媚两条修长玉腿，玉腿白如象牙一般，光滑无比。

她的娇躯在微微颤抖着，熟睡的眉头紧蹙，西服盖着的两个丰满高耸的胸部起伏不断，完美的脸蛋红润无比，红唇微张，小嘴不时发出嘤咛声。

而这时候，我的手机传出一阵铃声，我猛然惊醒，整个人一阵愣颤，心脏剧烈跳动，将嘴中的两只玉足吐出来，白皙嫩白的肌肤上，沾满了我的唾液。

“喂，你好。”我将秦心媚两只玉足抱在怀里，接了电话。

“弟弟，你和妈妈在哪里？她电话怎么打不通了？”电话那头传出陈思婷的声音。

“我们到家了，等一下，马上上楼。”我挂掉电话，捧着秦心媚的两只玉足，望着她完美绝色的脸蛋。

啪啪，我擡手打了自己两个耳光。

“真是人渣一个。”我心中十分愧疚，一开始想着舔秦心媚的玉足，但是舔了又十分愧疚。

可知道，我刚回到国内，是她带着我寻找父母，还叫我来她家里住，还给我钱，数额之大，待我如儿子一般的女人。

我竟然做出这般人渣的事情。

愧疚了一阵子，我从车内找出纸巾，将秦心媚两个玉足轻轻擦干净上面的唾液，然后帮她穿上6寸高的黄色高跟鞋，抱着温软的娇躯进入了别墅。

“弟弟，妈妈怎么了？”陈思婷看到我抱着秦心媚进来，她穿着粉色的七分睡裙，踏着一双卡通拖鞋小跑过来，俏脸充满疑惑和担忧。

第11章 一朵丑小花
“姐，她喝酒了，我先抱她回房间，你打一盆温水过来。”我抱着秦心媚，对着一脸担忧的陈思婷道。

说着，我抱着她上楼，怀中这纤痩娇躯很轻，估计也就一百多来斤的重量。

但我来到她房间的时候，却打不开门，这时候想起了将秦心媚的LV小白包遗落在车里，里面有她的房间锁匙，忘了拿上来。

我只好抱着秦心媚站在门口，等陈思婷打了一盆里温水上来的时候，说道：“姐，打不开门，你有锁匙吗？”

“有，你等等。”陈思婷说着跑回她的房间，拿来钥匙开门，开灯，一气呵成。

我将醉酒熟睡的秦心媚放轻轻放在床上，用手帮她整理白皙额头几丝凌厉的发丝，然后坐在床上，扶着软弱无力的娇躯，将她的黑色发夹取下，一头如瀑布般的黑色长发倾散在肩膀和背脊上，柔顺光滑，带着淡淡的发香。

陈思婷站在一旁看着我忙个不停，想插手帮忙也帮不上，一双眼珠碌碌不时转着，嘴唇微张想说什么，但却没有说出口。

随后我脱掉秦心媚的高跟鞋，一双小巧白嫩的玉足诱人，望着床上小嘴呼吸细微，脸蛋红润的完美女王，但我心里没有一丝欲念。

“姐，我帮她擦脸，等会你帮她脱下礼服，换上睡衣睡着舒服。”我对陈思停说，帮秦心媚擦完脸后，我行出了房间，顺便关上了门，身体靠在门口的墙上。

站了有十分钟，听到房间内一片安静，随后我回到了自己的房间，趴在床上想起今天发生的种种，和那个吃了春药的纳兰曦做爱，临走时，她的眼神似乎要吃了我一般，幸好，以后和她再也没有交集了。

随后我突然想起什么，今天秦心媚说给我没有血亲关系的伊妮娜……艾利姐姐打过电话，不知道她们聊了什么。

我赶紧拿手机给远在千里的伊妮娜.艾利姐姐打电话问一下，一看手机，心中顿时大惊，竟然有30几个没接电话，竟然是伊妮娜.艾利姐姐，养父和养母的。

“发生了什么事？”我疑惑不已，赶紧拨通了伊妮娜.艾利姐姐的电话。

顿时我电话那边立刻传出了伊妮娜.艾利焦急而又愤怒的声音：“凯尔，你今天怎么回事？为什么不接姐姐的电话？你手机为什么在一个陌生女人的手里？是不是交女朋友了？去一趟华夏，你简直是长翅膀了是吧，算了，你不用解释，明天定机票回M国，不，订F国的机票，目前我在法国。”

“姐姐，没啊，我没事，我在华夏这边还有事情，目前先不回M国，也不去F国，等我处理好后就回去。”我被伊妮娜.艾利一连串的说话整得有些无语，也不解释什么事情。

“凯尔，你在华夏还能有什么事情？姐姐的话也不听了是吧，我在担心你，父亲和母亲也在担心你，你能了解我们的心情吗？”我电话传出伊妮娜.艾利着急的声音，怕我出了什么事情。

我叹了一口气，知道伊妮娜.艾利的性格，如果你不给她一个结果，说什么她也不会罢休，只好连哄带骗，说每天给她打电话报平安，玩一段时间就回去。

哄好伊妮娜.艾利姐姐后，我又打电话给养父和养母报平安。

我挂了他们的电话，又想起秦心媚说伊妮娜.艾利相片的事情，随后打开相册，结果，空空而也，伊妮娜.艾利姐姐发给我的丝袜的照片，以及和她和照的照片被删的一张不剩，只留下了几张我养父养母的三人的合照。

“秦心媚这女人简直了，凡是有关于和伊妮娜.艾利的照片都删得一张不剩。”我有些摸不着头脑，从床起来，打开房门下楼洗个澡。

我洗好澡后，没见到保姆李薇馨这个美熟妇，她的房间在三楼，估计是睡着了。

回到房间后，我带上耳机听了一会儿歌后，看了一下时间，已经晚上九点多，稍微有些睡意，正想睡觉的时候，房门被人敲了几下。

“弟弟，是我，我能进来一下吗？”门外的陈思婷细声道。

“姐，门没锁，进来吧。”我坐在床上轻声回应，寻思着这么晚了，她过来干什么？

陈思婷打开门进来，穿着粉色的七分睡裙，踏着一双卡通拖鞋，10个小脚趾玲珑小巧，目光望着四周，却发现没有椅子。

“坐这里。”我拍了拍床边。

说着，我挪了一下身子，床上空出了空间。

陈思婷望着我的脸，没有关上房门，犹豫了一下，踢掉小脚上的卡通鞋子，发育良好的小美臀坐在我身边，两条修长美腿盘曲起来。

她坐下来后，精致的俏脸有些红润，没有说话，目光有些闪烁，一脸害羞。

喂，少女，你害羞个泡泡壶啊。

前段时间，骨王很火的一部动漫，我连续刷了几遍，特别喜欢那个处女魅魔，就是有些病娇。

“你妈妈现在怎么样，没有酒吐吧？”我转头，望着她精致的小侧脸，开声问。

“妈妈没有吐，我喂了些她温水喝，话说回来，她很少喝酒的，除非是参加重大场合的庆祝会才喝点，但很少会喝醉。”陈思婷两双玉手的食指绕缠在一起，目光对视我一眼，随后又害羞移开了。

“对了，你爸爸呢？怎么不见他？”我来秦心媚这里两天了，一直没有没过她丈夫，所以有些疑惑问。

“爸爸和妈妈因为一些原因离婚了五年，从那时候就一直分居住，但在三年前，爸爸出了车祸，人走了。”陈思婷低着脑袋，说起她父亲，情绪有些低落。

“对不起。” 我不由得摸了摸陈思婷的脑袋，说是认她做姐姐，但反过来我觉得，我做她哥哥还差不多。

“臭弟弟，用不着你安慰姐姐。”陈思婷突然拍掉我的大手，低落的情绪一扫而空，张开小嘴，一副凶神恶煞的目光，从她小嘴里可以看到上合雪白的牙齿，有两个小虎牙。

“姐，你都十八岁了，竟然还有小虎牙。”为了哄她开心一些，我打趣道。

“要你管。”陈思婷脸上有些羞涩，赶紧合上小嘴，两只玉手托着精致的下巴，小声道：“妈妈每天一直都在管理公司，很少有时间休息，每天很晚才从公司回来。”

“不过，前几天你没来我们家之前，就听妈妈说，她公司最近那个副总裁从国外进修两个月回来了，估计就有时间休息一下。”

陈思婷一个劲儿吐槽妈妈的事情。

“副总裁？男的女的？”我听到竟然还有个副总裁，不由得蹙了蹙眉头。

“妈妈没说是男的还是女的，反正公司的事情，她都不会和我说，总是一个人承担着。”陈思婷玉手托着下巴，叹了一口气。

我没有说话，的确，秦心媚就是一个女强人，管理馨姿集团旗下三个公司，风声水起，不是一般的女人能做到，所以说，她是安海市的女王真不为过。

“弟弟，不说了，姐我去睡觉啦，晚安。”陈思婷突然用小手拍了一下我的肩膀，两腿美腿下了床，白嫩的小脚丫子穿着拖鞋行了了房间。

“我不想动了，顺便帮我关上房门。”我急忙提醒道。

“再叫声姐就关。”陈思婷转身，站在门口，眉头挑了挑，十分俏皮笑道。

“我不是叫了好几次了吗？你还听上瘾了。”我望着少女精致的脸孔，有些想笑。

“听不够，不够。”陈思婷似乎很开心，卡通拖鞋的小脚玉足随意踢着门角。

“哈哈，你脚下有只蟑螂。”我轻声哈哈笑了出来，突然指着少女的脚下惊恐道。

砰的一声，陈思婷脸色惊变，两只玉足猛然蹦了起来，连锁反应关上了房门，随后在门恶恶煞煞哼了一声：“臭弟弟，你诳我。”

“姐，睡吧，晚安。”我对门口的少女道。

良久，门外没有了陈思婷的声音，估计是回房间睡了。

我有些担心秦心媚，不知道她怎么样了，听说喝醉酒是很难受的。

想着我打开房门去看看秦心媚，结果看到少女的身影抱着被子进了秦心媚的房间。

此刻我站在房间门口，不禁愣了愣，这个少女挺孤单的。

第二天八点，我被闹钟叫醒，换好上班的西服，然后下楼洗漱，却发现秦心媚已经坐在沙发上，看着一本新闻财经。

她并没有穿着上班的正式服装，而是一套白色运动装。

诺大的大厅中就秦心媚一个人，陈思婷估计还在睡懒觉，李微馨去市场买菜了。

“去洗漱，然后跟我去跑步。”秦心媚擡头望着我轻声道。

她今天的长发扎着单马尾，一身简单的运动服和跑鞋，没有任何装饰品，整个人显得恬然静谧。

心中也不由得对比一下，秦心媚穿的正装和礼服装与各种高跟鞋，那气场是就是女王范，现在就是大姐姐的范儿。

我寻思着今天不去公司吗，不禁疑惑开口问:“跑步？现在八点多了，跑完步去公司岂不是要迟到了？”

“公司的副总裁从国外进修回来了，我和你放几天假。”秦心媚放下手中新闻财经，想了想解释道。

“那个副总裁男的还是女的？”我牙也没刷，脸没洗，坐在秦心媚身边，打破砂锅也想知道这个问题。

来想起昨晚陈思婷说她妈妈的公司副总裁从外国进修回来了，我心中十分好奇。

“你到底是关心公司的事情？还是关心那个副总裁是男的还是女的？”秦心媚一张化着淡妆精致的脸蛋煞是好看，清澈的双眸泛着几分认真。

“哎，我就一问。”我故作矜持，靠在沙发上，一副你爱说不说的表情。

“你屁股翘起来，我都知道你在想什么，你真的想知道答案？”秦心媚脸转过头，运动裤裹着两条修长的玉腿又随意交搭着。

此刻，秦心媚脸上一副认真的表情，清澈的双眸盯着我的眼睛，似乎会看透我的心思。

“是的，女王大人，我摊牌了，不装了，想知道答案。”我索性如实说道，因为我知道在秦心媚面前装天人是很不明智的事情。

女王大人？

秦心媚不禁愣了愣，好奇望着我，心中暗暗窃笑着，这个小家伙一会儿叫她秦姐，一会儿叫她秦大仙女，一会儿又叫她秦心媚？

得，这下叫她女王大人，又多了一个怪异的称呼，反正秦心媚知道，从我嘴里说出乱七八糟的称呼太多了，不奇怪。

不过，这感觉，好像不讨厌。

“那你叫声妈妈来听听，我就告诉你。”秦心媚突然一脸狡黠的笑容，如百媚千娇。

我看着她精致的脸蛋，这笑容让我愣了一下，如果她每天多笑一下多好啊。

记忆中，好像秦心媚真的很少笑过，看起来她今天心情不错。

“你又想占我便宜。”我装作不满，昨晚陈思婷也是这样，叫她关门，还“威迫”我叫她姐呢。

秦心媚是多想让我叫她一声妈妈？

那次强迫我叫陈思婷姐姐也是，简直是上瘾了，随后我从沙发站起走向卫生间。

秦心媚望着我的背影，精致的脸蛋有些黯然，随后又恢复了清冷，坐在沙发上一动不动。

我从洗漱出来后，秦心媚没有说话，感觉到她的情绪有些低落，刚才可是有说有笑的啊。

我叹了一声，行到她身边坐下，问:“为什么那么执着？”

难道秦心媚真的想认我做她儿子？

秦心媚没有回应我这个问题，坐在沙发上瞥了我一眼，随后语气清冷道：“换上你的运动服，跟我去跑步。”

我有些气怒，她又是这冷淡的语气，又是这清冷如冰的脸孔，给出的话题，永远都不会和你解释。

这个生性冷淡的女人给我气得火大，望着眼前这副清冷的脸孔，我突然用手捧着秦心媚的脑袋，对着她红唇吻了下去。

对于我措不及防的动作，秦心媚整个人愣住了，感到小嘴中的牙齿被撬开，钻进一条舌头，一阵浑厚的男性气息扑面而来。

但这气息并不让人觉得抗拒。

此刻，她一颗心剧烈跳动着，娇躯有些发软。

“嗯，唔。”秦心媚清醒过来，小嘴发出嘤咛声，口腔被我的舌头疯狂掠取着，很想用牙齿咬我的舌头，却又怕伤着我，想推开这个小家伙，全身却是使不上力道。

秦心媚感到小嘴里的舌头越来越肆意，不停撩缠她的小粉舌，玉手无力推着眼前这个身材高大的小家伙，可惜无济于事。

此刻，她心中气恨交加，可知道这个小家伙是她的儿子啊，那有儿子对母亲做出这种事情的？

这个臭小子 ，太无法无天了。

接着秦心媚脸蛋有些委屈，目光望着仅有5公分距离的脸孔和眼睛，那舌头毫无满足索取自己口中的津液和芬芳，这小家伙竟然敢这般对她。

“嗯嗯，唔唔...”秦心媚怒了，用牙齿亲轻轻咬了咬口腔中的舌头。

她不得不这么做，因为保姆李薇馨快要买菜回来了，昨晚女儿还她的房间睡觉，如果突然醒来，看到这惊人的一幕，叫她如何解释？

我感到不对劲，赶紧将舌头从秦心媚嘴里抽出来，有些微痛，不过并没大碍。

秦心媚没有说话，清冷的脸孔十分震怒，胸口起伏不停，感到自己的嘴角有一丝凉凉的唾液，不知是她自己的还是儿子的。

她也不抹掉，娇躯一动不动，目光冷冷望着我。

这中无形的压迫感，让我有些手措无策。

“秦心媚，我爱你。”我咬了咬牙，忍不住将心中的爱意表达出来，用拇指将她嘴角的唾液轻轻擦干净。

随后我不管她有没有回应，转身上楼换运动服。

听到我的说话，秦心媚随之娇躯猛然一颤，整个人愣住了，心中泛起一种无法语言的情感，完美绝色的脸蛋换之是一片复杂的神色。

良久，她叹了一口气。

“这小家伙，哪有这么爱的？”秦心媚双眸恢复清澈，身子依靠在沙发上，等我换衣服下来。

我换上一身灰色蓝边的运动服，和秦心媚出了门。

秦心媚向着一条小路向别墅区延伸的海边小道跑去，我紧跟着她身后，随后小跑到她身边，看到的是一张依旧平静的脸蛋。

“生气了？”我边跑边问，侧目望着秦心媚精致白皙的脸孔，她小跑的娇躯十分高挑轻盈，头上的马尾一甩一甩，俏美而靓丽。

秦心媚没有说话，继续小跑着，看到我跟在她身边，两条修长的美腿又稍微加快了步伐。

“女王大人，你真的生气了，能不能随便给我哼一声，让我心中有勇气继续说话啊？”我厚颜无耻又跑到秦心媚身边，喋喋不休烦着她。

反正我第三次吻了她，这一次，她没有要揍我的意思，同时又向她表达了心中的爱意，我有了底气。

秦心媚瞥了我一眼，又加快了脚步，接着又我追上去，而后她又加快了脚步，很快跑到了海边的绿荫跑道上。

这时候，只见两人在一逃一追的身影在海边奔跑着。

“唉，完了，我心爱的女王大人生气了，怎么办啊。”我见到秦心媚真的生气了，看到草坪有盛开的小花，赶紧摘了一朵。

秦心媚眼角注意到后面的一切，完美的脸蛋愣了愣，两条修长的玉腿逐渐放慢了步伐。

我拿着小花跑想秦心媚身边，笑意吟吟道：“我能帮女王大人戴上吗？”

“陈青，你嗡嗡吵个不，不累吗？还有，这小花那么难看，要戴你自己戴，别吵我。”秦心媚有些微微气喘，刚才一追一逃，步伐加快，一时间有些顺不过气来。

她只好停在海边的栏杆处，稍微休息一下，吹着海风，暖洋洋的阳光洒在脸上，白嫩的肌肤有丝丝细小的汗点溢出来。

“休息一下吧。”我也停在秦心媚身边，看到她额头细小的汗珠，从口袋拿出一包小纸巾。

“你哪里来的纸巾？”秦心媚看到我手中的纸巾，有些好奇问。

说着想伸手拿过纸巾，却被我抓住纤纤小手。

小手微凉，软滑无骨，轻盈细握，莫恐佳人。

“你猜猜？”我眨了眨眼，女王终于大人开口说话，说明心中的气已经消退。

“别那么幼稚。”秦心媚任由我握着她的小手，只是晃了晃，然后再也没有挣扎。

她清澈的双眸望着海边，有几只海鸥掠过海面，远处的船只小如星点。

熙阳暖洋，夏风拂凉，面朝大海，两手相牵，有人相伴，未来，正好。

我望着秦心媚白皙的脸孔，有些出神，随后放开手中的纤手，抽出纸巾帮她额上的汗点轻柔擦干。

随后我和秦心媚肩并肩，吹着海风，望着远处与天交接成一条平行线的海面。

这一刻，我感觉很温馨，随后望了一眼身边那只纤白柔软的小手。

我轻轻用手碰了一下秦心媚的小手，随后又握在手中，感觉却少什么，又执意换成十指紧扣。

“你摘的那朵丑小花呢？”秦心媚目光柔和，没有揭穿我的小动作和小心思，双眸盯着海面上方的海鸥，开声问。

“你说它丑，然后我丢了。”我五指紧紧扣着秦心媚的玉手指，故作无所谓笑道。

丢了？

秦心媚深深呼吸一口气，脸蛋如翻书般瞬间冰冷，没有说话。

在记忆中，有很多男性送千娇争艳的鲜花给她，但都被拒在大门外，没有一人成功过。

“其实，它还在，我怎会舍得丢弃。”我从开袋拿出这朵小丑花，小心翼翼插在秦心媚的发间。

秦心媚依旧望着海面远方，冰冷的脸微微露出一丝笑意，如星月同辉。

“虽然这小丑花出生就没有与玫瑰争艳的命运，但戴在仙女身上，它就有了与百花共舞的资格。”我望着秦心媚，认真说道。

“你这话从哪里学的？”秦心媚蹙着眉头说道。

“之前不会，是最近学的。”我如实说道。

“这话对你的女朋友说去吧。”秦心媚转身，小嘴角噙起一丝笑意，继续跑步。

小丑花的命运，或许，这样，也不错。

第12章 温馨的一家
我不紧不慢和秦心媚在海边跑着，侧目望向她螓首处插在发丝上的小丑花，随后目光落在精致的脸蛋上，琼鼻小巧晶莹泛着润光，侧脸娇俏谧净，微薄的红唇曲媚如樱，一张容颜越看越上瘾。

这时候，我嘴角不由得窃笑着，决定每天早起，叫她起来跑步。

虽然秦心媚有时候对我很凶，作风对我很野蛮，一张小脸蛋在我面前经常变化万千，让人又爱又恨。

不过，我能感觉出她真的是关心我，更有时候会露出母爱般宠溺的情感，更甚者，她清冷的脸容下，隐藏着一颗表里不一的心。

她一副女王形象的冰冷外表下，心也会脆弱，也会委屈。

“陈青，跑了有半个钟了，我们回去吃早餐吧。”秦心媚突然停止跑步，一双修长的美腿慢慢步行着。

她目光盯着我，玉臂垂搭在妙曼纤细的腰肢上，小嘴微微娇喘着气息。

“我不想回去那么早，看你难得一次不上班，要不再散散步，吹吹海风。”我很自然牵起秦心媚的玉手，向海边公园里的小道行去。

树木绿荫缤纷，椰树参天，草坪青葱，海风阵阵吹来，无比惬意。

“好吧，再走走就回去，估计思婷那丫头也是刚刚起床。”

秦心媚没有反对，任由我牵着小手，双眸低垂，掠过握着她玉手的大手，温暖宽厚而有力，目光无比复杂，暗暗叹了一口气，事情越来越超出她的意料了。

儿子说的小丑花含义，她懂，对于儿子今天的表白，那深情的声音不时还在脑海里缭绕。

如果哪一天，他知道她身份的时候，会做出怎样的反应？

“秦心媚，你在想什么？哪里不舒服吗？”我看到秦心媚一脸恍惚，精神有些不集中，脸蛋有些绷紧，没有了平时的气质女王范儿。

我有些担忧，不由得轻轻用力捏了捏握在掌心中柔软无骨的小手。

“没事，不用担心。”秦心媚见我一脸担心，语气柔和，脸孔却又清冷起来。

“女王大人，刚才你这个样子，不知道我很担心吗？”我不由得蹙着眉头，盯着她的清澈双眼，佯怒道。

“你是在担心我？话又说回来，你说是散步，无非是想牵我的手罢了。”秦心媚表情揶揄，目光瞥了我一眼，却没有抽出小手。

她知道我的小心思，毫不犹豫揭穿，却又坠入我的小心思里。

“是，是，我的确是这么想的，但你也没有反对啊。”我握着秦心媚的玉手，身体贴着她的娇躯，她玉手传来无比的柔软和一丝丝冰凉。

此时，我嘴角噙起笑意，没有觉得不好意思。

“没想到你脸皮比墙砖还厚。”秦心表情揶揄，玉手用力想挣脱那只大手，可惜如被钳子禁锢着。

“秦心媚，那你喜欢我吗？”我站住脚步，握着秦心媚的玉手，认真问。

“你年龄还小，别整天想这些，将心思放在学业上好吗？”秦心媚蹙着眉头，语气凝重，清冷的脸孔有些不自然。

“秦心媚，你这是拒绝我，还是答应我？”我眨了眨眼睛，盯着她的精致又清冷脸蛋，目光和她对视着。

秦心媚瞥了我一眼，没有说话，脸色平静，两人在绿荫小道慢慢散步。

“累了，不走了，休息一会就回去。”秦心媚从我的大手里抽出小手，坐在石凳上，修长的玉腿尽量伸直放松，缓解一下玉腿的疲劳。

“你等一下，我去买点东西。”我突然向不远处围着几人的方向跑去。

那边有一个60岁的老人推着自行车，在卖冰糖葫芦，已经围着好几个人。

秦心媚一愣，明白我要去做什么后，绝美的容颜缓缓放松，脸上清冷的表情，随之也如潮水般退去，瞬即如春风拂面。

不一会儿，我买了四串冰糖葫芦回来，坐在秦心媚身边。

“你买那么多，能吃得完吗？”秦心媚接过一串冰糖葫芦，玉指撕开上面透明的鲜膜，疑惑问。

“一串给思婷姐姐，还有一串给馨姨。”我不假思索回答，将一个红润有光泽的冰糖葫芦放在口中，随后咬了咬，感到口腔一股软糯糯，甜滋滋的味道。

“和思婷相处得怎么样？”秦心媚小嘴咬了一小口冰糖葫芦，慢慢嚼着，十分优雅。

“她很好啊，单纯聪明，不过看得出她有些孤独。”我目光盯着秦心媚，思量了一下，说出心中的想法。

我昨晚和陈思婷在房间聊天，对她的性格有些了解，少女不仅漂亮，而且十分单纯。

“我是问你和她相处的问题，又没问她的性格，她是我女儿，她的一切难道我不了解？”秦心媚蹙着眉头，语气有些冲，但底气有些不足。

儿子这是变相说她时间都放在工作上，从来不陪陈思婷。

“瞧你这语气，说两句就想凶人。”我嗤笑一声，还想多揶揄秦心媚两句，谁知道我耳朵被一只清凉柔软的玉手捏着。

“陈青，你想造反了，阴阳怪气想揶揄谁？”秦心媚玉指捏着我耳朵，慢慢转了起来，不过力道不大，看上去更像恐吓的动作。

“得，女王大人，我认错行了吧。”我举起手投降，白了秦心媚一眼，不由得闻着她身上熟悉的荷花清香味，淡淡的，越闻越上瘾。

“孺子可教也。”秦心媚玉手松开我的耳朵，嘴角很自然噙起一丝笑意。

她坐正身子，玉手撩了一下秀发，继续吃冰糖葫芦，记忆中，有十几年没吃过这甜香软糯的东西。

“等会再吃冰糖葫芦，你头发有虫子，青色毛茸茸的那种，先别动，我帮你扔掉它。”我突然说道，惊恐又认真望着秦心媚。

“虫子？”秦心媚嘴唇刚含着冰糖葫芦，没有嚼在嘴里，转头看到我惊恐的表情，她浑身发麻打了个冷颤，整个人吓得定住了。

虫子是女人的天敌，几乎所有女性都害怕，她秦心媚也不例外。

“你别动，我慢慢弹开它。”我眨了眨眼，双手慢慢绕向秦心媚的脑袋，她身子有些颤抖。

我嘴角露出一丝笑意，捧着秦心媚的后脑处，随后她看到我异样的目光，觉得有些不对劲。

可惜等她回过神来，已经迟了，我嘴巴贴着柔软滑嫩的嘴唇，将她小嘴咬在唇齿间的半个冰糖葫芦吸吮入口中，然后转身就跑。

“哈哈，我的吃完了，你分我半个不过分吧。”我转头对正在愣神的秦心媚，喊了一句，自顾儿向家里跑去。

秦心媚有些哭笑不得，玉手摸了摸小嘴唇，阳光照在她身上，一身白色运服和椰树下的光影交织，美的静谧，让人怦然心动不已。

我突然站住脚步，看到身后不远处，那道倩影有些朦胧和梦幻。

“跑啊，怎么不跑了？”秦心媚精致的脸有些阴沉，笑意吟吟，只是让人觉得在这烈阳天种，感到有些凉意飕飕的。

“我在等你，为什么要跑？”我提着两串冰糖葫芦，不由得反问。

“不怕我了？”秦心媚清冷的语气十分平静，迈着两腿修长玉腿缓缓向我行来，目光冷恻恻的。

“哎呦，咋了？还想揍我不成。”我将脑袋伸过去，一副死猪不怕开水烫的样子。

经过我这些天的了解，秦心媚压根不会拿我怎么样。

唬人，谁不会呢。

“有时候，我真想揍你，但想想又觉得揍不动。”秦心媚从我身边绕过，清脆的声音柔声道：“回去吧，饿了。”

我望着秦心媚的倩影，愣了愣，这不像是女王的作风啊，觉得她不揍我一顿，或者不骂我两句，总觉得缺少些什么。

但是，我想到和她相处这几天，她从没有骂过我，总是对我温柔如水的溺爱，才让我对她有如此肆无顾忌的底气。

“陈青，你还愣着干嘛，还不赶紧跟上？”秦心媚看到我还傻傻在原地出神，估计是怕我迷路还是别的原因，清冷的脸蛋有些无语。

我笑意吟吟跟上去，和秦心媚肩并肩行着，她的脸蛋白皙泛着几丝红晕，估计是阳光比较大，给阳光晒的。

“真的不打我两下？要不你真揍我几下，我显得舒服些？”我还是忍不住问了一句。

“闭嘴。”秦心媚面无表情，继续向前走。

我适当选择闭嘴，看来对我无比溺爱的秦心媚，终于有些生气了。

我们回到别墅后，陈思婷已经在餐桌旁吃着早餐，李薇馨在厨房洗菜，估计是准备中午饭菜的材料。

“妈妈，弟弟，你们去跑步了？”陈思婷看到妈妈和我穿着运动服，不由得开声问。

她长发随意散在肩上，上身穿着条纹圆领韩版，宽松洋气的白色短袖棉衫，下身黑色束裤子，整个人看上去有些慵懒，十足韩版美少女一个。

“小丫头，虽然你放暑假，但也不能这么惰情，以后你得早些起床，免得习惯了。”秦心媚望了陈思婷一眼，看这丫头慵懒的模样，就知道是刚刚起床。

“是，皇后娘娘，孩儿领命，以后鸡鸣起床，日落归寝。”陈思婷吞下一口稀粥，嘻嘻笑道，随后目光落在我身上，眼睛眨了眨。

“贫嘴。”秦心媚没有理会陈思婷，望了我一眼，然后行进了洗手间。

“姐，看我给你带了啥？”我将一串冰糖葫芦递给了陈思婷，接着行向厨房。

美熟妇李薇馨半弯着腰在洗手盆摘菜，丰满圆润的臀部非常的诱人，感到身后有人，转身看到我后，微笑道“陈青，饿了吧，吃早餐了没？秦总呢，怎么没见她？”

“馨姨，我们刚跑步回来，这个给你，路上买的。”我将冰糖葫芦递给李薇馨，随后回到餐桌。

李薇馨目光望了望我，发愣了一会，将冰糖葫芦小心翼翼放在一旁的碟子上，接着又洗青菜。

“姐，冰糖葫芦甜吗？”我坐在陈思婷旁边，这个美少女帮我盛好了稀粥，心思和秦心媚一样心细。

不过，我并没有动筷子，在等秦心媚，看到桌子对面有一个空碗，随后我站起来，盛了一碗稀粥。

刚好秦心媚从洗手间出来，行到陈思婷身边，坐在我刚才的位置上。

“弟弟，冰糖葫芦哪里买的，好久没有吃过这么甜糯爽口的东西了。”陈思婷望了妈妈一眼，窃笑一声，又眨了眨眼睛。

“刚刚不久，在海边跑完步买的。”我坐下来，开始吃着早餐。

“嗯嗯，那下次你跑步时，多买一串，一个吃着不过瘾。”陈思婷嘴里嚼着冰糖葫芦，小舌头一边舔着沾着糖浆的玉指，一边提醒着我。

“糖吃多了，身体会发胖，会没牙齿的，你就不怕变丑吗，到时候找不到男朋友怎么办？”我放下碗，一边开玩笑，恐吓着她。

“弟弟，你在吓唬谁呢，姐我又不是小孩子，反正你记得多带一个就是了，如果没钱，我给你钱。”陈思婷吃完最后一个冰糖葫芦，觉得不过瘾，吮吸着小手指，不满望了我一眼，以为我小气不给她买。

“得，你这话说的，到时候我将卖冰糖葫芦那个老头子的自行车也一起推回来，总行了吧。”我白了陈思婷一眼，咬牙切齿道。

“好啊，你说的，我现在就给你钱，连自行车也买回来。”陈思婷一脸认真道，说着将一叠将近有3000的软妹币给我。

“姐，你此话当真？”我震惊望着陈思婷，并没有接过软妹币，这美少女看上去不像是开玩笑，竟然真将钱拿出来了。

“哈哈，笑死我了，弟弟，你真好玩，比我们班中小莉同学那个11岁的弟弟憨多了。”陈思婷拍着桌子哈哈大笑，一双白生生的小脚丫子一晃一晃的。

这韩版美少女形象全毁了。

“可恶，实在太可恶了。”此刻，陈思婷在我心中美少女的形象完全崩塌了。

刚才不久前，我还给秦心媚说陈思婷不仅思想单纯，还聪明伶俐，现在可好，我收回那说出去的话。

什么思想单纯？都是虚的。

秦心媚望着我和陈思婷，姐弟两个有说有笑，心中不禁泛起几分异样的感觉，红唇嘴角噙起一丝笑意，自顾儿吃着稀粥。

“陈青，这叫恶人自有恶人磨。”此刻，秦心媚也禁不住嗤的一声笑了出来。

“秦心媚，好啊，你竟然也笑我？”我羞怒不已，望着秦心媚这张完美以及笑意吟吟的脸蛋，犹如千娇百媚，一时间愣愣看出神了。

“从现在开始，你们两不准再说话，赶紧吃早餐，听明白了没有？”秦心媚看到我愣愣望着她，随之换上清冷的脸孔。

“好吧，合着你们母女欺负我。”我故作叹了一口气，随之又微微笑了起来。

“陈青，等下吃完早餐，陪我去逛街。”陈思婷望了一眼脸色冰冷的妈妈，又转过头望着我，一脸期盼小声说道。

“好吧，反正也没什么事情，就陪你吧。”我考虑了一下，蹙着眉头答应，陪女人逛街是很累的，之前就陪伊妮娜.艾利姐姐逛过。

随后，我转头望向秦心媚，只见她似乎知道我想什么似的，擡起头道：“下午两点前回来，我早上订了一家农庄，时间为四天。”

“妈，那你意思说，我们要出去玩四天吗？”陈思婷一脸惊讶，同时也十分诧异，有些不相信妈妈的话。

“是的，玩四天，妈妈好久没有陪过你们了。”秦心媚望了一眼陈思婷，转过头目光柔和定格在我脸上。

我看到秦心媚不像是开玩笑的样子，也有些惊愕。

随后心中突然了然了，馨姿集团那个我没有见过面的副总裁回来了，现在有副总裁在，所以秦心媚特意休假几天，暗暗安排好了行程。

秦心媚站起来，向2楼行去，想了想接着又转身对我和陈思婷道：“下午5点半要到那家农庄，你们俩别玩得忘记时间了。”

第13章 陈思婷的小心思
“遵命，女王大人，到时候准时回来。”我对秦心媚喊了一声。

秦心媚点了点头，而后望了女儿一眼，对我在陈思婷面前喊她女王大人这个称呼，有种异样的感觉，随后再也没有理会我们，向2楼的书房行去。

她妙曼的娇躯靠在办公桌的靠椅上，随后闭上双眸，一只玉指轻轻敲着桌面，对于我和陈思婷去逛街，是非常赞同的，巴不得儿子能和女儿更加熟悉，增加感情，以后相认了就更加水到渠成。

“弟弟，我妈妈什么时候成了你的女王大人了？你是不是有那种……嗜好？”陈思婷嚯的猛然从座椅上站起来，跑到我面前，瞪着一双大眼睛上下打量着我。

“等等，你这是什么眼神？你说我什么嗜好？再说一遍。”望着眼前矮我十多公分的韩版美少女，宽松洋气的白色短袖棉衫，露出一丝粉色的乳罩，两个胸部发育良好，宛如两个大白兔。

“就是传说中的那种，女王拿着皮鞭咻咻鞭挞的那种SM啊，我不信你不知道。”陈思婷看到我异样的目光，顿时身子向后缩了缩，小手不禁拉紧一下宽松的上衣。

此刻，少女的脸有些羞涩，双眼泛着一丝狡黠的笑容，在她心中，妈妈是世上最美的女强人，被异性喜欢也是很正常，更何况是一个毛男孩，自然是逃不过妈妈的魅力。

虽然妈妈拒绝不少男性追求，但绝对不会喜欢上这个半路认的“弟弟”。

“滚，你才是变态，赶紧换鞋啊，还想不想去逛街了？”我咬牙切齿向别墅外面行去，真想用手敲开这个一脸装清纯少美女的脑壳，脑瓜子里都装的是什么想法。

“哈哈，被我说中了吧，恼羞成怒了吧。”陈思婷哈哈大笑，望着我站在大门的身影，一边笑，一边行到玄关处的鞋架处，踢掉拖鞋，嫩白的小丫子换上一双小白鞋子。

我没理她，自顾行到旁边的车库，陈思婷嘴上仍然挂着笑意，洋溢乐乐的模样，看得让人有些想打她的小屁股。

少女的容颜继承秦心媚美貌，一张清纯的脸笑起来十分养眼，长发随意散在肩膀，白嫩的瓜子脸，一米六八的身高，一眼看上去会让人觉得有种初恋的感觉。

“漂亮是漂亮，可惜是个小狐狸。”我站在白色保时捷的车门旁，望着少女清纯的脸蛋，恍然间，有种心跳的感觉。

但很快脑海就挥去这种念头，千万不要被陈思婷清纯的脸孔骗了，是装出来的。

“弟弟，看不来你还会开车呢？看你年纪不大，什么时候考的驾照？”陈思婷坐在副驾上，一脸惊讶望着我。

“姐，你是不是喜欢我？”我不回答少女的话，反问她，简直就是一个好奇宝宝。

我将车开出大门，望了一眼清纯少女的脸蛋，一双水汪水灵的大眼睛，狭长眉毛微微弯卷起，小鼻子白嫩嫩的，纤细的脖子挂着一块晶莹剔透的凤凰图形玉佩。

韩版的少女，果然是十分养眼。

“谁会喜欢一个毛都没有长齐的小男孩？”陈思婷嘴角笑意渐渐退去，转头认真望着我。

对于陈思婷的说话，我没有反驳，认真开车，反驳就着了她的道。

陈思婷看到我没有说话，小嘴突然鼓了鼓，然后望向车外，不一会儿又转头望了我一眼，接着小声唱起歌来……

{我吹过你吹过的晚风，是否看过同样 风景 像扰乱时差留在错位时空 终是空 是空...}

车内响起美少女清脆婉转的声音，十分动听，我一边专心开车，一边用手指在方向盘敲着拍子，听着她唱着我不知名字的歌。

直到我开声打断她：“我们去哪里逛街？”

“去百德街，那边人多，小吃也多，重要的是，美女帅哥更多。”陈思婷听到我开声，嘴角扬起一丝微笑。

少女望了我一眼，小脑袋靠在副驾坐上，下身黑色束裤子裹着两条修长美腿，一双大眼睛直视前方，不知道在想什么。

随后我听到她手机几声短信声，陈思婷拿出手机看了看，嘴角露出一丝微笑，随后手指轻点屏幕打字，接着又将手机放入裤袋子里。

去到百德街的时候，我将车停好，陈思婷突然拉着我的大手，我愣了愣。

“弟弟，妈妈发信息给我，叫我看着你，免得你丢了。”陈思婷眨了眨眼，拿出手机让我看信息，一脸认真道。

“你妈就是幼稚的女人。”我看到陈思婷手机的信息，上面打着一行字：“思婷，看好你弟弟，早些回家。”

我感觉有被侮辱到，但没有挣脱陈思婷的小手。

想起昨晚她抱着被子进入秦心媚房间睡的时候，我觉得少女是很孤独的，平时没什么人陪伴，想着也任由她拖着我的大手了。

突然，我手机也颤动了一下，拿出手机看一看，是秦心媚发来的信息：“看好你姐姐，别被人欺负。”

这光天白日的，法制和谐的国度，我想着秦心媚的担心是多余的。

但我没有多想，秦心媚给我和陈思婷发两条信息，其实是有含义的。

我跟着陈思婷身边，在人头涌涌的步街行着，清纯美少女看到啥都得上前看看，一边手中拿着奶茶，一边拉着我的手，不知累似的逛了半个小时。

这时候，我手里提着一袋子零食，陈思婷说这是去农庄未来几天吃的。

最后陈思婷拉我进了一家百货大夏，行入了一家专卖女装店，我一看，大部分是韩式的女装。

进入专卖女装店的时候，陈思婷还没有要松开我手的意思，拖着我一直吱吱喳喳问我哪一条裙子好看，那一条裤子质量好。

“都好看，只要是你人长的美，穿啥都好看。”我没有丝毫不耐烦，虽然清纯少女是个小狐狸，爱捉弄人，但是为人还是不错的。

“哼，敷衍人，说白了，你就是不想陪我逛，只是快点回家罢了。”陈思婷放开我的手，摸向一条淡青色长裙子，目光露出阵阵喜悦。

随后她叫导购员拿了一件新的，说不用试了，直接包起来。

“你真是对自己十分自信啊。”我不由得白了陈思婷一眼。

“姐我是天生的衣服架子，试衣服是对我的侮辱。”陈思婷挑了挑眉头，然后去埋单。

我们从韩式女装专卖店出来，一看时间已经是中午12点了，接着陈思婷还要继续逛街，又是半个小时候，我手上挂着五六个大包小包的。

“弟弟，我有些饿了，前面有一家披萨店，水果味的超赞。”陈思婷小手只提着她买的裙子，指着前面一家乐乐披萨店，一脸高兴的表情。

“吃完披萨就回去。”我点了点头，提醒美少女，免得又被拉着逛半个小时。

来到披萨店门口的时候，突然，一个熟悉的人影从前方行来。

我目光一愣，是几天不见的何若雪，她看到我后，也是惊愕了一下，脸色泛起一丝异样的喜悦，随后快步行来。

何若雪穿着一件蓝色长裙子，裙脚下露出一小截白嫩足裸，一双玉足踩5公分高的蓝色高跟，足背莹白。

“陈青，是你啊。”何若雪很快行到我和陈思婷面前，不过见到美少女后，她目光愣了一下。

“若雪姐，好久不见了，今天不上班吗？”我不由得多打量几眼何若雪，一米六五的个子，肌肤白皙，身材苗条婀娜，蓝色长裙裹住丰盈的身材，两个饱满的胸部欲呼欲出，浑身充满少妇诱人的气息。

“今天休假呢，对了，上次你说请我...”何若雪话没有说完，就被一道清脆的声音打断了。

陈思婷目光在我和何若雪身上不时碌碌转动着，嘴角噙起一丝微笑道：“陈青，这位美女是谁？不给我介绍一下吗？”

“这是我朋友，叫何若雪，刚回国的时候认识的。”我蹙着眉头，感到陈思婷的语气有些异样。

“你好，叫我若雪姐就行，陈青也是这么叫的...”何若雪大方伸出纤白的玉手伸向陈思婷。

陈思婷和何若雪握了一下手，眨了眨眼睛道：“若雪姐，我们还有事情，先走啦。”

说着陈思婷没有理会何若雪，拉着我的手，踉踉跄跄向百德街的街口行去。

何若雪目光一愣，凭女人的直觉，看得出我身边那个美少女对她抱有敌意。

没想到，自己的还是有魅力的，何若雪暗自嗤的一声笑出来。

“陈思停，你等等，我还有话和她说。”我用力甩开陈思婷的手，她身子踉跄了两步，才站着身子。

说着，我行向何若雪，上次打电话和她说辞职的时候，说她请她吃饭的，想着现在遇到了，不如现在请她吧。

说到底，我现在住在秦心媚家，每天和她一起去公司，上下班都在一起，都不知道何时才能有时间请何若雪吃这顿饭呢。

刚才陈思婷说饿了，但不知道为什么，自从何若雪出现后，这少女一声不吭就拉着我走。

“若雪姐，上次我说请你吃饭的事情，择日不如撞日吧。”我望着浑身散着魅力十足的何若雪询问道。

“吃饭的事情，先不说了，现在倒不如先追你的小女朋友吧。”何若雪嘴角露出一丝狡黠，目光对我身后眨了眨。

我转头一看，陈思婷不见了。

这特么是遇到什么事情了，我心中一急，也没有解释陈思婷不是我女朋友的事情。

我对何若雪点了点头，目光到处寻找着陈思婷的身影。

“小笨蛋，她走向了街口，你快去追吧。”何若雪望着我焦急的神色，柔声提醒道。

“若雪姐，那下次见，拜拜。”我提着东西，急忙向街口跑去。

但是，人来人往，不见陈思婷的踪影，随后拿起手机，想打她电话时，却发现没有她号码。

随后，我打通秦心媚的电话，编借口说和陈思婷走丢了，然后要到了她的号码。

接下来，我打了三次陈思婷的号码才接通。

“我在停车场这里。”我电话那边，陈思婷小声说道。

我急忙忙跑到停车场，只见韩版美少女蹲在保时捷旁边，一只白嫩的食指在地面画着圈圈，身影看上去孤独无比。

陈思婷看到我后，站起来，目光又望向地面，嘴角噙起一丝笑意。

“陈思婷，你一声不吭玩消失，到底想干什么？”我忍不住对她大吼起来。

陈思婷没想到我会对她大吼，顿时吓了一跳，看到我发怒的神情，脸色瞬间有些苍白，愣愣站在原地。

我吼了一声后，目光定定盯着陈思婷，空气仿佛静止了一般。

“我想回家。”陈思婷娇躯微微颤抖着，眼角溢出了泪珠，蹲在地上两手抱着脑袋，埋在膝盖间。

我惊愕了一下，回想起少女的那惊恐的眼神，才发觉刚才的语气很冲。

看到陈思婷蹲在地上无助的样子，刚才对她那声大吼，有心中些后悔了。

“姐，对不起，我们回家吧。”我蹲在地上，摸了摸她的脑袋，柔声道。

说着我打开了车门，将东西放在车的后备处上，陈思婷也站起来，一声不吭坐在副驾座上。

我将车开往回家的路上，少女一声不吭，绷紧着瓜子脸，泪珠已经擦干，但看她的神情，似乎在生我的气。

“那个是我朋友，上次说想请她吃饭，刚好今天遇到了，接下来的事情，你也看到了。”我想了想，解释说。

“然后呢？”陈思婷听到我话，转头问。

此刻，少女的脸已经没那么绷紧了。

“没有然后了。”我白了陈思婷一眼。

“嗯。”陈思婷软糯糯回了一下。

良久，车内又恢复了平静，我和陈思婷再也没有说话。

“弟弟，你以后能不能别像今天这样凶我，姐姐以后也不会像今天这样了，这次的事情，我有错，以后我们好好沟通好不好？”突然，陈思婷认真说。

“姐，你说这样的话，我都不敢相信你突然变得这么成熟了。”我打趣道，难得小狐狸也肯认错，真心原谅她了。

“臭弟弟，姐我的优点多了，只是你没有发现而已。”陈思婷恢复了平常的活跃，小嘴贝齿间，露出两个小虎牙。

我们回到别墅后，陈思婷帮我提东西，行到鞋架处，换上拖鞋。

而这时，秦心媚坐在沙发上，看上去是专门等在我们回来，陈思婷看到她后，扑向她的怀抱。

“妈妈，弟弟欺负我。”陈思婷抱着秦心媚，软糯糯道。

秦心媚将陈思婷的娇躯移开，蹙着眉头望着我，清冷的脸孔有些疑惑。

“秦心媚，别相信姐的鬼话，她在诽谤我。”我无语望了一眼陈思婷。

“好了，你们去收拾一下衣服，准备出发去农庄。”秦心媚摸了摸陈思婷的长发，柔声道。

第14章 女王吃醋了
因为秦心媚不用去上班，在家的穿着大都是比较休闲的。

在等我和陈思婷回来的时候，她穿着一件七分长的白色沙滩裙，肩上披着一件橙色的薄式大披巾，玉足没有穿丝袜，踏着一双米老鼠图案拖鞋。

秦心媚坐在沙发半拥着陈思婷，玉手摸着女儿的长发，十分溺爱，我看到秦心媚一双修长白嫩的美腿并拢在一起，拖鞋嘴露出十只玉趾，趾甲上染着淡紫色，宛如葡萄般诱人心神。

家里这两个一大一小的美女，看着很是养眼，一个是安海市的女王，一个是女王的女儿。

女王容颜绝色，气质高贵，却让人爱而不得，可远观而不可触碰，是男人们都想征服的对象。

女儿清纯俏丽，长着一张初恋的脸容，让人想靠近她。

“嗯，我衣服什么的不多，收拾很快。”我见到秦心媚不问我和陈思婷逛街发生什么事情，心中一松，如果给她知道我今天吼了陈思婷，恐怕会被女王大骂一顿不可。

“那你还不快去，愣着干什么？”秦心媚见到我盯着她十个嫩白的小脚趾看，清冷的脸孔有些不自然。

这小家伙越来越肆无顾忌了，可知道女儿还在身边啊。

我眼鼻观天，目光从秦媚的玉腿纤足上移开，向楼上行去。

“大坏蛋，等等我。”陈思婷从秦心媚怀中站起来，望着我上楼的背影，轻声喊了一句，随后小跑跟着我上楼。

她心中有些小怒气，刚才也看到我的目光，全部落在妈妈身上，心中暗暗骂着色胚，大坏蛋。

陈思婷咬牙切齿盯着我的背影，恨得痒痒的，上楼梯的时候，一双脚丫子踏得发响，妈妈为什么不过问这个欺负我的坏蛋。

“姐，你跑慢点，别摔着了。”我转头望着小跑上楼的陈思婷，提醒着她。

不过，我见到她目光有些不对劲，赶紧加快脚步，可惜已近迟了。

“坏蛋，要你管。”陈思婷经过我的身边时，小嘴角微翘，在光亮的走廊处用玉指猛然在我手臂捏了一下。

嘶，我咧嘴一抽，看见她回到房间，关上了房门。

“姐，开门，我有话对你说。”我敲了敲陈思婷的门，捏了我就想跑，没门。

可惜这丫头怎么也不肯开门，直到我敲了第三次，门缓缓打开一条缝隙。

“什么事情？”陈思婷玉手撑着门，只露出半张俏脸，一双大眼睛警惕望着我。

“哈哈哈，小狐狸，你上当了。”我脸色故作狰狞，猛然伸出一只手捏着陈思婷清纯的脸蛋，但力道不大。

我轻轻捏着她的一张俏脸，少女皮肤嫩滑，揉着的手感极好。

陈思婷脸蛋被捏，压根没想到被我骗了，骗她开门然后报复捏我手臂的仇，但她不敢用力关上房门，怕夹伤我的手，索性打开房门，身子一动不动，大眼睛瞪我着，一副不服气的样子。

“大坏蛋，你再捏，我就大声喊妈妈了。”陈思婷鼓着小粉腮，脸颊被我轻轻捏扯着，小嘴欲张半合，长发散着肩膀上，目光紧紧盯着我，低声警告着。

“是你先捏我的，这叫一报还一报，懂不？”我果断松开捏着陈思婷脸上的大手，然后转身准备回房间收拾东西。

“哼，大坏蛋弟弟，你果然怕我妈妈。”陈思婷用光洁莹白的小玉足踢了我小腿一下，然后快速关上了房门。

我没有再理会陈思婷，她高兴就好，然后收拾三件换洗衣服，随后下了楼。

“陈青，收拾好了？”秦心媚靠在沙发上，擡头望着我。

她一如既往的半盘起长发，脸蛋白皙而清冷，白色沙滩裙下随意翘搭着两条玉腿，娇躯玉体有些慵懒，给人一种娇艳妩媚而恬静的强烈既视感。

“好了，就等姐姐了。”我坐在秦心媚身边，望着她精致的侧脸，嗅着淡淡的荷花芬香，感到身心宁静下来。

“刚才思婷说，你欺负她，今天中午你和她出去逛街，发生了什么事情？”秦心媚转头直视我的目光，蹙着黛眉，似乎在询问，又像是在质问我。

“我没有欺负她啊，谁说的？”我有些懵逼，我没想到韩版美少女竟然向秦心媚打小报告了。

下午在百德街就是吼她一句而已，何况是她不吭声跑掉，让人担心。

这个看似清纯的美少女，背后嚼人口舌，真是够了。

“思婷没有向我说什么，听她的语气我感觉不对劲，所以我猜测你俩人肯定发了摩擦。”秦心媚看到我一脸沉默，清冷的脸蛋变得柔和起来：“思婷这孩子很少朋友，我希望你们俩能好好相处，明白吗？”

“我没想过要欺负她好吗，姐姐她就是个小狐狸，她不欺负我就不错了。”我看了楼上一眼，少女还没下楼。

突然，我握住了秦心媚一只的柔滑无骨的玉手，和她在一起就想牵她的手。

想起来韩版美少女没有向秦心媚打小报告，不知不觉间，小狐狸我心中的好感加了2分。

“陈青，只准握十秒。”秦心媚心中剧烈一跳，没想到我突然握她的玉手，来转移话题。

她脸色有些不自然望了楼上一眼，如果被女儿看到，那就没法解释了。

“秦心媚，你的手，我握一辈子都不够。”其实我仅是握了几秒，就松掉了秦心媚的玉手，在家里有人的时候，不敢太得寸进尺。

“下次不准这样了。”秦心媚低声警告我，将玉手缩回去，身子移开我一些。

这是在家里，免得又被他做出一些出格的事情，让女儿和李姨看到，实在是不好解释。

气氛有些沉默，陈思婷收拾的东西估计比较多，磨磨蹭蹭的，我打开话题问：“女王大人，李姨呢？怎么不见她？”

“她去市场买些调料一起拿过去，等会就回来。”秦心媚似乎掩饰什么，玉手撩了撩脸颊的几根发丝。

“李姨她也去吗？”我有些疑惑问，听秦心媚说保姆李微馨去买材料了，难道这是自带东西去农庄自己做饭？

“嗯，李姨也跟着去，她一个人在家，没人说话，所以带上她。”秦心媚转头和我对视，随后又转开了目光，一只玉手又随意搭在沙发上。

我望了一眼她搭在沙发的玉手，心中又是一动，不过我感到秦心媚的目光如刀芒般掠来，那只玉手又缩在玉膝上。

“陈青，在家里，别放肆。”秦心媚冷着脸，又是警告我一番。

“秦心媚，谁叫我喜欢你。”我厚着脸皮，撇了撇嘴。

“喜欢谁呢喜欢，等你长大了再说。”秦心媚嗤声一笑，望了我一眼，随后脸孔又变得清冷起来。

她脸色很自然和平静，似乎对我说喜欢她的话，心里已经习惯了。

“那我们就四个人了，你订了几个房间？”我开声问，不再在喜欢她这个问题纠缠。

我知道秦心媚对我有好感，也知道她很难追到手，可知道在安海市中，她拒绝了很多男人。

现在，她不讨厌我，我追她，觉得没有任何障碍。

这么说来，一切掌握在我手中。

“我订的是农庄别院，一共四间房间，我和思婷各一间，你住一间，李姨住一间，”秦心媚解释道，随后玉手推了我一下：“思婷这丫头还在房间磨磨蹭蹭，你上去催她一下。”

我刚想站起来，只见陈思婷提着一个中形的黑色行李箱，非常吃力往楼下拖着。

“姐，你这是要去远行，还是搬家？”我看着心惊肉跳，赶紧跑过去帮她将行李箱拿下楼。

一个背包的搞掂的事情，居然还拿个行李箱。

“这你就不懂了，里面装着本美少女的秘密。”陈思婷扬了扬清纯的俏脸，长发散肩膀，眨了眨眼道。

“姐，那你箱子里面藏着什么秘密？给我说一下。” 我看到陈思婷傲娇的神情，装着好奇盯着她的大眼睛。

“不说，帮我扎一下头发，觉得脖颈很痒，有些不舒服。”陈思婷将一个发圈递给我，然后转身，娇香美背的倩影背向我。

“我扎得不好看，不要怪我。”我一手拿着发圈，一手从陈思婷的纤细白皙脖子间撩起长发，我的手指触碰她脖子肌肤的那一瞬间，感到少女的娇躯微微颤了一下。

其实，我不单止会绑头发，还会给人吹头发和脑部按摩，这些都是被伊妮娜.艾利姐姐练出来的，每当她在家的时候，洗头和吹头发，脑部按摩都叫我帮忙，所以多次下来就熟练了。

秦心媚看着儿子帮女儿扎头发，不禁愣了愣，没有说话，不过清冷的脸泛起一丝异样，一双清澈如繁星的眼眸静静望着姐弟两人。

此刻，一家三人，感觉很温馨。

“姐，头发扎好了，你要不对镜子看看？”我帮陈思婷的长发盘了一圈，然后打了一个简单的八字结，清纯少女的背影看上去更加俏美。

“没想到你帮女孩子扎头发挺熟练的，是不是交了女朋友？”陈思婷脸颊有些红润，摸了摸扎好的头发，如果是生手扎头发的时候，肯定扯得很痛。

“在M国的时候，我帮姐姐...”我话还没说完，接着被打断了。

“好了，李姨回来了，都拿起东西放到车上，准备出发。”秦心媚开声提醒，望了我一眼，绝美精致的脸孔，突然冷了下来，自顾儿行到玄关处换上一双灰色休闲鞋。

我有些摸不着脑袋，女王这是怎么了？

但不多想，帮陈思婷提着黑色行李箱拿到车库。

这时候，李薇馨也在车库，手里提着一个黑色小袋子，她将东西放在红色进法拉利车头后备箱中。

“秦总，陈青，思婷，你们都准备好了吗？”美熟妇李薇馨开声问。

“好了，出发吧。”秦心媚目光望向陈思婷：“你坐哪一台车？”

“妈，我坐弟弟的车。”说着陈思婷钻进了白色保时捷的副驾座上。

两台车都是两人坐的，秦心媚开法拉利和李薇馨一起，四人两台车刚刚好。

随后我和陈思婷开着保时捷向沿海公路驶去，一路跟在红色保时捷后面。

秦心媚订的农庄在一百里外，将近开了两个小时，终于到了一个世外桃源的农庄，一面大山缭绕，一面是一条小河，从农庄再望不远处就是一个小古镇。

农庄很大，带着小别院仿古的房子有百来个，离面前百米处就是一片青葱的农作物，八月份的季节，蔬果正好。

这哪是农庄啊，分明就是度假区。

农庄接待经理登记好我们的资料，随后我们随着经理找到了订好的仿古别院。

等秦心媚等人挑好房间，整理好行李后，这时候已经是下午四点了，然后在小别院集合。

“今晚的晚饭是烧烤，等下我们去田里摘茄子和青菜。”秦心媚提着一个竹篮子，戴着一顶卡其色大檐遮阳帽，穿着白色沙滩裙，披着橙色的薄式大披巾，玉足踏着灰色的休闲鞋，整个人看上去绝色艳美尤物一个。

陈思婷和李薇馨则是带着草帽，手中各自提着竹篮子，模样清新十足。

然后四人浩浩荡荡奔向农田，幸好泥土没那么湿，所以鞋子也不担心占上泥巴。

“弟弟，这里有草莓，你要不要，我多摘点。”陈思婷看见不远处有一片草莓，飞奔过去，俏脸兴奋无比，大声娇喊道。

“吃，你使劲摘，反正女王大人都给了钱。”我朝陈思婷回应。

接着我和秦心媚摘茄子，割韭菜，这两样是烧烤必备。

“陈青，韭菜少割些，等下他们会送来牛肉羊肉鸡翅等烤的东西。”秦心媚提着半篮茄子，看到我几乎割了半篮韭菜，忍不住提醒道。

“你不也是摘了半篮茄子吗，所以我多割些，吃不完拿回家。”我停止割韭菜，不由得反问。

“你笨啊，茄子用签子好串，韭菜难串，懂不懂？”秦心媚白了我一眼，小嘴娇艳欲滴，风情万千。

我心中剧烈一跳，秦心媚一向冷冰冰的，还是第一次对我投白眼，但在我眼中仿佛就是撒娇一般。

“好好，那不割了，听你的，烤茄子。”我嘴角露出一丝笑意，看到秦心媚白色裙脚一处沾有泥巴。

随后我弯下身子，拿出纸巾帮捏着她的裙脚擦拭着，秦心媚精致妩媚的脸蛋一愣，嘴角微微一动，看到我温柔的样子，目光望了望四周，随后像是做贼似的，玉手轻轻摸着我的头发。

“我又不是小孩，别老是摸我头。”我有些不满道，望着秦心媚裙子下白嫩的足裸，心神不受控制地用手轻轻摸了一下。

“你没满十八岁，不是小孩是什么，好了，别擦了，赶紧起来吧。”秦心媚娇躯一颤，两条修长玉腿向后退了一步，目光又望向四周，低声催促起来。

等我站起来时，陈思婷摘了一篮草莓过来，清纯的俏脸被太阳晒得有几分红粉色，吹弹可破的肌肤溢出几滴汗珠。

“弟弟，你有纸巾啊，快帮我擦擦汗，热死我了。”陈思婷看到我手中的纸巾，脸色一喜，摘下草帽子，站在我面前，闭着双眼，仰着小脸道。

“姐，你等等。”我拿出纸巾，看着陈思婷清纯的瓜子脸，白皙精致的下巴，十足的小美人胚子。

我帮陈思婷擦完汗珠后，看着她篮子的草莓，拿一颗吃了起来，入口很甘甜。

“脏啊，你也不洗一洗。”陈思婷嘴巴嘀咕着，也拿起一个擦了一下衣服，结果衣服上有一个红粉印子，随后不满嘀咕骂自己一句笨蛋。

她将草莓放进嘴里，轻轻嚼着，一脸陶醉。

“咳。”秦心媚突然咳了一声，声音很小，目光望着我，黛眉微微蹙着，看不出她心中所想。

虽然秦心媚的声音很小，但我还是听见了，看她清冷的脸孔，我疑惑行到她身边。

“女王大人，怎么了？”我开声问，望着秦心媚的目光，只是，她精致的脸蛋一片清冷。

“你说呢？”秦心媚清澈的大双眼，半眯盯着我看。

“我不知道啊，要不你提示一下？”我有些懵逼，秦心媚这突然是怎么了？

“我脸上头有汗。”秦心媚目光对视着我，冷冷道。

我心中一跳，刚才女王大人看到我帮陈思婷擦汗，难道吃醋了？

秦心媚连女儿的醋也吃，应该不会的。

我捉摸不准，女王生气，有些严重，可知道她是我的大腿，包吃包住，还提前给钱，得抱紧啊。

“明白，明白。”我望着秦心媚，突然觉得此刻的她有些可爱，又夹着几分傲娇。

秦心媚没有脱下卡其色大檐帽子，仰着头，脖颈纤白细腻，娇躯高挑，每一寸肌肤都如玉石般莹白光洁，美艳绝色。

我拿出纸巾帮秦心媚擦汗，望着她诱人欲滴的红唇，突然心中歹念涌起，向四周望了一眼，陈思婷蹲在地上吃草莓，保姆李微馨在不远处摘着四季豆。

随后，我向女王的嘴唇吻去，瞬间那熟悉柔软的感觉涌向心头，可惜不到两秒，被一双玉手推开了。

“小混蛋，你疯了？”陈心媚低喝一声，她吓了一跳，急忙推开我，目光有些慌乱向女儿望去。

第15章 牵一辈子的手
“小混蛋，你疯了？”陈心媚低喝一声，她吓了一跳，急忙推开我，目光有些慌乱向女儿望去。

她一颗心脏如小鹿扑通乱撞，非常紧张，没想到我如此大胆，竟敢在女儿面前吻她。

秦心媚看到女儿在吃草莓，没注意到这边，一颗提起的心脏松了下来，随后目光紧紧盯着我，交织着冰冷寒芒，这种感觉似乎会将我冰封一般。

“下次不敢了。”我小声道，望着秦心媚杀人的目光，也有些慌了。

我对于秦心媚的了解，女王真的生气了，不同以往我吻她和牵她的手，这些都默默接受我的任性。

这一次，女王真的生气了。

“妈，弟弟，你们怎么了？”陈思婷嘴角沾着一些草莓液汁，小手提着草莓，来到我们面前。

“时间不早了，都回去吧，思婷，你去叫一声李姨。”秦心媚柔声道，她玉手摸了摸陈思婷的发丝。

随后秦心媚盯了我一眼，从我手中拿过纸巾，帮女儿擦去她嘴角的草莓汁液。

回去的路上，女王沉默不语，迈两条修长玉腿走在最前面，娇艳的背影纤美高挑。

“弟弟，你惹妈妈生气了？”陈思婷将草莓递给我提着，水灵灵的大眼睛疑惑盯着我。

她很少见到妈妈这个样子，记得有一次，就是她有一天玩得比较晚回来，妈妈生气了一整天。

陈思婷到现在仍然心有余悸，想起那一天，妈妈几乎没有和她说过话，所以那一次起，就不敢忤逆妈妈的教诲了。

“估计是吧。”我望着秦心媚绝美高挑的倩影，苦笑了一下。

“哈哈哈，弟弟，那你完蛋了，你个猪队友。”陈思婷看到我丧着脸，一张俏脸笑出花来，娇躯侧过来，随后踮起双脚，小嘴附着我耳边道：“妈妈生气，后果很严重。”

她说完话后，大眼睛上的眉睫挑了挑，狡黠一笑，跑向秦心媚身边，撒娇抱着妈妈的胳膊。

陈思婷不忘回头，小手做了一个加油的姿势，随后又投来一个你好自为之的挑衅眼神。

“这小狐狸，下次别落在我手中。”我愣了愣，心中恨得痒痒的。

陈思婷那张清纯的脸孔，韩版美少女的身材，在我眼中就是小恶魔。

回到农庄的古式别院，保姆李薇馨将摘好的蔬果拿去清洗。

秦心媚一边拎着饮料放别院的桌子上，一边指挥我和陈思婷将烧烤的酱料准备好。

过了一会，有人送来两袋子新鲜的羊肉和牛肉，以及其它肉类。

两袋牛肉和羊肉还有丝丝血水，一看就是刚杀不久的。

这里是超级大型农庄，度假的有钱人很多，这个晚点时间，来农庄的很多客人都是以烧烤为主。

“姐，你还好意思吃草莓？快过来帮忙串韭菜，不来帮忙烤好了不给你吃。”我坐在秦心媚旁边的长凳子上，不停用签子串着韭菜。

而陈思婷却坐在一旁，翘着两条长腿，玉手一颗一颗草莓放在嘴里，清纯的俏脸无比惬意。

“臭弟弟，你管我，我不要你烤，等会我自己动手。”陈思婷见到我叫她干活，十分不满，腮边被草莓胀的鼓鼓，说话有些咬舌头。

“秦心媚，你看看她，不干活，像话吗？”我用手肘轻轻碰了一下秦心媚的玉臂，女王正拿着竹签认真串着茄子。

“陈青，你闭嘴，思婷，过来帮你弟弟。”秦心媚转过头，清澈的双眸望我了一眼，随后目光转向陈思婷。

女儿的确是懒惰惯了，平时家里的事情都是李姨在做，形成了饭来张口衣来伸手的坏习惯。

“臭弟弟，你个大坏蛋。”陈思婷咬牙切齿瞪了我一眼，十分不情愿从凳子上站起来，妈妈开声叫她，又不敢忤逆，只有将怒气发泄在我身上。

“顺便拿点草莓过来吃，挑些甜的嫩嫩的，酸的不要。”我终于顺了一口气，小样儿，和我斗。

“你爱吃不吃，你以为是冰糖葫芦啊，草莓哪有不酸的。”陈思婷不情愿拿着草莓过来，现在这臭弟弟懂得用妈妈来压她了。

“我手脏，你将草莓放我嘴里，记得动作温柔些。”我没有伸手接，张开嘴巴，目光挑衅望着陈思婷。

“可恶的家伙。”陈思婷踢了我小腿一下，将草莓放进我嘴里。

我看到陈思婷两个玉指捏着草莓，靠近嘴巴的一瞬间，我表情露出一丝得逞的阴谋诡计，故意将两个玉指含在嘴中，用牙齿将两个娇嫩的玉指轻轻咬了一下，随后将草莓含在嘴里。

“你……大坏蛋。”陈思婷两个玉指一缩，娇躯如触电颤了一下，大眼睛瞪着这个一脸奸计得逞模样的弟弟。

此刻，清纯的俏脸霎时间变得羞涩红润，怎么也没想到这个大坏蛋会如此大胆咬她的手指，随后红着脸跑到秦心媚身边。

“妈，你看，弟弟咬我。”陈思婷抱着秦心媚的肩膀，伸出两个玉指在妈妈面前，一脸娇憨。

可恶，竟然敢捉弄本美少女，报仇，一定要报仇，陈思婷侧着脑袋，望向坐在妈妈身边的大坏蛋。

“真是胡闹，你们年纪不少了，天马上黑了，你姐弟俩人帮李姨串羊肉牛肉。”秦心媚盯了我和陈思婷一眼，心中一股暖流泛起。

她觉得，请假几天来这里度假是正确的选择，姐弟俩人虽然认识不久，虽然有时候打打闹闹，但这也是培养感情的表现。

晚上六点，烧烤的准备工作都完成了，接下来女王叫我们想吃什么自己动手。

不得不说，我烤了三串牛肉，结果都烤糊了，而陈思婷和李薇馨坐在对面，韩版美少女烤着一根鸡翅，足足嘲笑了我一分钟。

李微馨的烧烤手艺最好，不一会就烤了十来串羊肉，但都给陈思婷这韩版美少女抢去了一大半。

“陈青，烤牛肉，要十多秒就翻转一次，你一分钟都不动，定然烤糊。”秦心媚坐在长凳上，两条玉腿并拢一起，坐姿优雅十足。

女王静静烤着两根茄子，目光掠过我的三根发焦的牛肉串，清冷精致的脸孔，憋着笑意。

“秦心媚，你想笑就笑，不必忍着，等我再烤几串，这次一定烤好，烤不好，我出门就被...”我一边拿过两串牛肉，一边说着发誓的说话，只是话还没有说完，嘴巴就被坐在身边的女王捂住了。

“闭嘴，不准说那些胡话。”秦心媚突然伸出一只玉手，捂住我嘴巴，目光紧紧盯着我，柔声道：“现在你就是出门在外，记住，以后不能乱说话，明白了吗？”

此时，我看到秦心媚蹙着黛眉，她的目几分满恳求和泛着少许责意。

看女王紧张的神情，她真的在担心我。

“知道了，以后不说了。”我发觉自己说错话了，轻轻拿开秦心媚的玉手，眼帘低垂，打开一罐可乐喝了一口，冰心透彻，随后自顾烤起牛肉。

“哈哈，臭弟弟，被妈妈骂了吧。”陈思婷嘴角翘了翘，又对我落井下石。

她又拿起李微馨烤好的羊肉，望着我的表情，大眼睛眨了眨。

我瞥了一眼陈思婷，这一次没有理会她，如果我出声，女王肯定又会说教我。

这小狐狸，迟迟迟早都会落在我手上，我将她给惦记上了。

“你俩能不能和谐相处啊，没有一点姐弟的样子，一山容不下二虎是吧。”秦心媚故意蹙着黛眉，清冷的脸孔佯装怒意。

她发觉，这两姐弟在一起，没有一会能消停，不吵上一架就停不下来。

“妈妈，我和弟弟的感情可好了，嘻嘻，不说了，吃肉肉，李姨烤的羊肉真不错。”陈思婷撒娇式攻势，转头又对李薇馨的手艺夸赞一番。

“谢谢思婷夸赞。”李薇馨微笑起来，目光不着痕迹从我和秦心媚身上掠过。

她心中暗暗感叹一声，两人长的真像，随后不再多想。

有些事情，不是她自己一个外人能接触和参合的。

“秦心媚，我想吃茄子。”我看见秦心媚烤好了两个茄子，撒上了蒜沫和沫上了酱油。

不得不说，女王的手艺真不错，茄子外焦里嫩，酱料一撒，茄子肉看上去金黄色，非常有食欲。

“那你拿个小的，大的留给我，我好不容易烤的。”秦心媚略犹豫了一下，望了我一眼，清冷的脸孔故作不情愿道。

“等下我烤牛肉给你吃，这样总好了吧。”我有些好笑，傲娇的女王，随后瞥了陈思婷一眼，小狐狸如果有秦心媚一般性格多好啊。

这韩版美少女老是想着怎么欺负我，太可恶了。

“你确定，你烤的能吃？”秦心媚望着我碟子烤好的牛肉，黑漆漆染满了少许碳灰，犹豫了片刻，拒绝了我的好意。

“简直是太欺负人了，姐，你要不要？”秦心媚是不肯吃了，我深受打击，目光望向陈思婷，露出渴望的眼神。

可惜我这眼神，被陈思婷彻底无视了。

“啧啧，你想害我啊，没门，你烤的东西连狗都不吃。”陈思婷嫌弃望了我一眼，盯着我的茄子，狡黠笑道：“我要吃茄子。”

说着，她站起起来，绕到我身边，将脑袋伸过来，小嘴张开，一副要我喂的模样。

“看在你给我吃草莓的份上，给你一口，这是女王给我的。”我不情愿拿起筷子，夹起一小块茄子肉小心翼翼放在陈思婷口中。

秦心媚望着我和陈思婷亲密的动作，蹙了蹙戴眉，清澈的双眼望了我一眼，嘴角动了动，却欲言又止，随后撩了撩白皙额头上几丝发丝，目光愣愣望着盘中的茄子。

“妈妈烤的真不错。”陈思婷满意舔了舔嘴角，然后回到自己坐位上。

直到晚上八点半，烧烤结束，简单收拾一下东西。

陈思婷回到屋里大厅，娇躯半靠在沙发上，松洋气的白色短袖棉衫下的小肚子撑的鼓鼓的，目光碌碌盯着天花板，嘴角不时露出一丝笑意。

秦心媚也坐在陈思婷身边，两条修长的玉腿翘搭起来，小口喝着清茶，解解油腻。

“姐，你笑得好恐怖，是不是想着龌龊的事情？”我将碳火用水熄灭，回到屋里，见到陈思婷一脸傻笑，疑惑望着她。

“滚，你才想着龌龊的事情。”陈思婷没好气望了我一眼，随后站起来，对秦心媚道：“妈妈，我先去洗澡。”

说着瞪了我一眼，回到房间，拿换洗衣服进入了浴室。

“秦心媚，等会我们去逛古镇怎么样，刚才我出去看了一下，看到那边的灯光夜景好像不错。”我眨了眨眼，行到秦心媚面前，一脸期盼说道。

“你真想去？”秦心媚放下象牙色的瓷杯，一双清澈的双眸和我对视，似乎要看穿我的内心一样。

“真想去。”看到女王的神情，我有些不满意。

我就是想和女王出去逛古镇，看夜景，看看那古镇有没有好玩的。

“行吧，刚好有两个浴室，我也去洗澡，等陈思婷洗好澡出来，你叫上她一起。”秦心媚盯着我认真的神情，似乎在考虑。

随后从沙发站起来，然后进了房间。

好吧，小狐狸也一起去。

一起去，去个小狐狸。

我好气啊，好不容易想和女王两人一起，结果她叫陈思婷。

过了半个小时，秦心媚洗好澡出来，身穿着一件白色大浴袍进了房间。

这时候，陈思婷早已经洗好了，拿着毛巾擦着随意散着肩上的长发，穿着淡青色宽松的格子衫，下身六分白色短裤，露出两条白皙玉腿，踏着一双粉色人字拖，足趾白嫩如雪。

少女这种装扮，清纯的脸容看上去，给人的视力冲击，就像是御姐的感觉。

“姐，我发觉，你有点像某个女明星。”我由衷说道，韩版美少女有做明星的潜力和资格。

就凭她一张清纯的瓜子脸，弄一下发型啥的，妥妥的御姐风范。

“弟弟，你是在变相夸我吗？”陈思婷脸色有些羞涩，目光望着我，长发散肩，肌肤莹白娇嫩，清纯动人。

“你觉得是就是，对了，等下我们去古镇，你去吗？”我如实说道，既然秦心媚叫韩版美少女一起，不妨早些叫她准备。

虽然我不是很愿意陈思婷一起去，阻碍我和女王的约会，但觉得将她留在家，实在有些不人道了。

“我不去了，你们去吧。”听到要去逛古镇，陈思婷目光有些舍不得，但她还有事情要做，所以放弃去古镇的想法。

“为啥不去？这不像你啊。”我有些疑惑道。

陈思婷不是很喜欢逛街的吗？

这么好的机会怎么放弃了，更何况是去看古镇的夜景。

“我不告诉你，你告诉妈妈，我先睡了。”陈思婷眉头挑了挑，白了我一眼，随后转身红着脸行进了房间，锁好房门。

韩版美少女坐在桌子旁边，打开了自己带来的外星人提式电脑，点开了一个文档，赫然出了一个标题：“黑夜中的罂粟花”

陈思婷坐在靠椅上，带着一副黑框眼镜，盘着两条玉腿，此刻的她，完全是御姐风范。

盯着屏幕十多秒，韩版少女玉手托着精致的下巴，思索了一番，然后十个玉指开始轻敲着键盘。

我洗好澡后，坐在沙发上等了十分钟，秦心媚从房间出来了。

女王精细打扮了一番，没有盘起长发，用黑色发圈从长发中间束扎着，慵懒侧落在肩膀上。

她身上穿着棕色复古风法式大领的连衣裙，腰间缠着一个连扣带，将原本纤细的腰肢显得更加娇细，两个36D的胸部耸挺而起。

秦心媚的连衣裙仅到足裸，露出一双6公分高的银色镂空高跟鞋，玉足晶莹诱人心动，整个人看上去，气质淡雅而不失高贵，美艳而清冷。

“思婷呢，怎么不见她。”秦心媚看到我愣愣望着她，清冷的脸孔平静，看不出她内心在想什么。

“姐说不和我们一起去了。”我眨了眨眼说道。

其实，我内心十分窃喜，没人打扰我和女王约会了。

“小家伙，思婷不去，看上去你很高兴是吗？”秦心媚清澈的双眼盯着我，嘴角似笑非笑。

女王又是这种看穿人内心的眼神，让人没有秘密可说。

“是她说不去的，我脸上写着很高兴吗，你是不是看错了？”我白了秦心媚一眼，虽然被看穿了秘密，但还是硬着头皮不认。

“走吧，行一会就回来。”秦心媚转身，迈着两条修长玉腿，向别院外面行去。

我和秦心媚行出了农庄，不知何时，漆黑又蔚蓝天穹，宇宙万丈银河中，有月亮浅露出来，可惜月亮十分朦胧，只看到一丝形只轮毂，月光也完全被黑夜所吞没。

去对面古镇，要穿过一座三米长的木桥，路灯白光映照，洒在我们身上。

河边的草丛有蟋蟀昆虫在细鸣，水流缓慢，波纹涟漪汾汾，晚风掠过，十分惬意。

我和秦心媚肩并肩，经过三米长木桥的时候，步伐行得很慢，看到她将两只玉手插进裙子的口袋中，不禁有些失望。

突然，我想起了一首歌，江南。

这首歌我在M国经常听，不由得哼唱起来：

{风到这里就是黏

黏住过客的思念

雨到这里缠成线

缠着我们留恋人世间

你在身边就是缘

缘分写在三生石上面

爱有万分之一甜....}

“唱得不错，看来你不少练这首歌？”秦心媚转头望着我，玉手插着裙子口袋，夸赞道。

我们行过了木桥，上方的路灯如白昼，再行三十多米，前面就是古镇了，那边可见人影涌涌，木棉树上挂着红色灯笼，如过年一般，目光掠向古镇的墙头，灯光更加璀璨。

此刻，我突然有些不想去古镇了，那边的光芒实在太夺人眼目了。

“多谢夸奖。”我目光和秦心媚眼角对视，随后还是向古镇行去。

我不时用手背碰着秦心媚插在裙子袋中的小手，似乎在暗示着什么。

行了十来步，还不见女王有所动作，我有些着急了。

秦心媚没有说话，清冷的脸蛋极为平静，对于我的动作似乎毫无觉察一般。

“女王大人，天冷，借你的手暖和一下。”我忍不住开口了，望着秦心媚精致完美的侧脸，真想捏她一下。

这女人怎么能这样，好端端的，将手插进口袋干嘛。

秦心媚还是没有说话，望了我一眼，随后又转头，迈着两条玉腿，安静行着。

不知道女王长发是不是没有盘起的原因，我看到秦心媚将玉手伸出，撩了撩长发，随后没有插在口袋中，随意垂搭在腰间下臀部处。

此刻，我将秦心媚的玉手紧紧牵在手中，五指扣着她软滑无骨的纤指，掌心感受着这只柔嫩玉手传来的阵阵清凉，非常舒服。

秦心媚穿着6公分高的银色镂空高跟，即便如此，她还矮我一头。

我转头望向秦心媚，突然，我发现了什么，她脸上有些红润，琼鼻精致细腻而白皙，脖颈纤细，耳朵小巧，娇躯妙曼诱人。

“秦心媚，我能牵一辈子你的手吗？”我牵着秦心媚的玉手，感到她的清凉的玉手有些汗意。

我不知道秦心媚是不是紧张了，昨天牵她的手，都没感觉到她手中有汗意。

“小家伙，你真想牵一辈子？”秦心媚反问道。

此刻，她站着身子，目光和我对视，清冷完美的脸蛋一片平静。

第16章 侵占女王的红唇
“小家伙，你真想牵一辈子？”秦心媚反问道。

此刻，她站着身子，目光和我对视，清冷完美的脸蛋一片平静。

“秦心媚，你看我像是开玩笑的吗？”我牵着秦心媚的玉手，认真望着她。

路灯下皎洁的银光，笼罩着我们两人。

我看到秦心媚一双眼眸清澈无暇，如水般倒映出我的影子。

晚风徐徐掠来，清爽醉人，有伊人相伴，仿佛一颗心也在这一瞬静止着。

我有些忐忑，毕竟之前向女王表白了三次，这一次是第四次了。

“我不清楚你是否开玩笑，但等到某一天到来，你再说这一句话也不迟。”秦心媚看着我认真的脸孔，双眸泛起几分柔和，若如春风。

她的娇躯纤痩而高挑，一身棕色复古风法式大领的连衣裙，淋漓尽致诠释这一副完美的身躯，玉腿修长笔直，白皙无暇，6公分高的银色高跟鞋裹着一双玉足，十个玉趾娇嫩而诱人心神。

“秦心媚，什么某一天到来？你能不能给点提示。”我有些疑惑不解，牵着秦心媚纤细的玉手，慢慢行着。

女王又是在打哑迷，我心中挺是着急的。

想起之前好几次说过这种哑谜话，秦心媚都不会和你解释，仿佛有道墙隔在我们中间。

“小家伙，别问了，你只要记住我的一句话，无论发生什么事情，你只管站在我背后就行。”

秦心媚没有回答我的说话，只是神秘一笑，轻声道：“走吧，去行古镇。”

“秦心媚，你知道吗？我想打人。”我咬牙切齿，望着秦心媚精致绝美的容颜，心中又爱又恨。

秦心媚突然整得那么神秘干什么？

不过，女王做什么事情，都是从容不迫，见她这个样子，我心安了几分。

心安个屁。我都不知道秦心媚心中在想什么，凭什么心安？

“你打，来，打这里？”秦心媚笑意吟吟，突然将螓首伸过来，玉指点了点白嫩毫无瑕疵的侧脸。

此刻，一阵浅浅淡淡的荷花芬芳钻进我鼻子中，看她的模样，是多么的自信啊。

挑衅，赤裸裸的挑衅啊。

“哈，秦心媚，你别以为我不敢啊。”我咬牙恨恨道，盯着秦心媚离我仅有十公分距离的侧脸。

我看到秦心媚棕色复古风法式连衣裙的大领下，脖颈肤如白凝，衣领下胸前一抹雪白，神秘而让人向往。

此刻我心头涌起一股腾热，不过，此时这样的情景，不敢做出过分的举动。

“陈青，你不是能耐吗，动手啊。”秦心媚还是侧着脸，有些不耐烦了。

女王还是头一次有人说要打她，而且这个人还是自己的儿子。

所以，秦心媚想看看这个小家伙的底线在哪？

“唉，真是被偏爱的人有恃无恐，拿你没办法。”我用手轻轻捏了一下秦心媚的脸蛋，故作叹了一口，然后放手。

“陈青，不会吧，你这叫打人吗？”秦心媚站直身子，瞥了我一眼，嗤的一声笑了出来。

随后她若有深意望着我，轻声道：“你说得不错，被偏爱的人总是有恃无恐。”

“你懂不懂我的意思啊，我是偏爱你，听不出来吗？”我哼了一声。

“呵，你这是哪的偏爱？不经过我同意吻我，牵我的手，你这脸皮倒是厚得可以挡的住子弹。”秦心媚讥笑盯着我。

“不是吧，这些你同意了呢。”我脸上故作震惊，就算打死我也不承认脸皮厚。

“别动我，没有下次了。”秦心媚甩掉我的手，将玉手插进口带中，神色冷冷向前走。

“女王，我错了，等等我，我突然又觉得有些冷了。”我急忙追上秦心媚，硬将她口袋中的玉手拉出来，再次牵在手中。

秦心媚没和我说话，我只好使出浑身招数，说甜蜜话来哄她开心。

不大一会儿，我们来到古镇，走在人头涌涌青石板的街道，各种小贩饰品，美食，淋漓尽致展现在眼前。

“没想到，这小古镇的变化还挺大的。”秦心媚清冷的脸露出一丝意动。

这话听上去，她曾经来过似的。

等等，女王是和谁来的。

“你上次什么时候来的？”我牵着秦心媚的玉手，蹙着眉头问。

“很久了，三年前来过，那时候街道两旁还没有那么多商店，现在改造了一番，人流量比以前多了，当初我还想着投资来的。”秦心媚有些感慨说着，牵着我的手，走在靠边的人行道。

“那为什么不投资呢？”我看着人来人往的身影，疑惑问。

照理说，投资这小古镇应该不会亏啊。

“手上的工作太多了，分不开身心，何况跨行投资不是容易的。”秦心媚望了我一眼，随后目光盯着铺的凹凸不平的青石路上。

我小心翼翼扶着秦心媚的玉臂，避免她扭伤玉足。

我们两人慢慢行着，见她谈起这些，神情无比认真，又听她说：“投资这小古镇里，涉及到政府等各部门，重要的是当地人，你一个外地人想分一杯羹，是没那么容易的。”

我对投资有些不太懂，只能点点头，认真听秦心媚说话。

“哎呦。”突然，秦心媚身体趄趔了一下，蹙着眉头，脸色有些发白。

幸好我扶着她，才没有摔倒。

我见到秦心媚的高跟鞋踩在石缝上，所以导致差些摔跤。

不过，并没有扭伤足裸，只是吓了一跳。

“我背你吧，这凹凸不平的石板不好走路。”我心疼放开秦心媚着的玉臂，蹲在她面前。

“不用，我能走，小心一些就好。”秦心媚望着我，清冷的脸蛋缓缓回过血色。

不过，她仍然心有余悸，目光盯着我的脸孔，表情略显不自然，内心多少有些放不开我背她。

“快上来，别墨迹。”我蹙着眉头，转头盯着秦心媚的眼眸。

“诶，你倒是有几分男子的气概。”秦心媚望着我认真的脸孔，随后望向周围一眼，大都是年轻情侣居多，手牵着牵手，情意浓浓。

她随后蹙着眉头，冷声道：“陈青，你是笨还是傻，我穿的是裙子。”

我愣了愣，竟然想不到这一点。

秦心媚穿着裙子，有些窄身，的确不能背，除非卷起裙子。

但是那样走光了啊，露出两条修长玉腿，我才不愿意别人看到呢。

“那我抱你，前方不远处有一条许愿树，我们去那边歇一会。”我二话不说，不等秦心媚反应过来，一手揽着一双玉腿，一手抱着柔软的纤腰。

我突然将秦心媚横空抱起，她发出一声娇咛,两条玉手紧紧揽在我脖颈后边。

秦心媚紧紧盯着我，呼吸有些急促，清冷的脸蛋显得十分不自然，睫眉微微颤抖着。

“秦心媚，你很轻，得吃多些才行。”我有些心疼道，抱着秦心媚向不远处的许愿树行去。

我怀中软弱无骨，还在微微颤抖的的娇躯，秦心媚实在是太轻了。

秦心媚目光依旧盯着我，精致的脸蛋有些红润，双眸有几分怒意，只是看到我一脸无视她的神情，放弃要骂我的念头。

“我轻，关你什么事情。”秦心媚咬着牙道。

我看得出她眼中有杀气，但是我才不管她呢。

“哼。”我嘴角露出一丝笑意，无视秦心媚恨不得吃了我的眼神。

一只手抱着秦心媚的娇躯，由于她的玉背本来纤细，我手指接触碰到一团柔软，不仅轻轻捏了捏。

“陈青，你别太过分。”秦心媚怒眼瞪着我，一双玉手揽着我脖子，低声喝道。

“没有啊，我怎么过分了。”我目光望着前方，装作迷糊，不明白的样子。

反正现在由不得秦心媚了，我恨不得将她的娇躯揉进我身体中，两个手臂将她抱得越来越紧。

“混蛋的家伙。”秦心媚感到我的异样，突然擡头，张开诱人的小嘴，向我的胳膊咬去。

秦心媚一边咬着我的肩膀，双眸一边盯着我。

嘶，我吸了一口凉气，任由秦心媚咬着，所幸用力不大，只是感到一点微痛。

不过，我不敢放手，也舍不得松开怀抱中的娇躯。

“秦心媚，别咬了，再咬去，我失血过多，你就再也见不到我了。”我装作一脸痛苦，大口吐着气息。

果然，秦心媚听我的话，蹙着眉头，精致的脸蛋有些心痛，松开了牙齿。

我抱着秦心媚很快来到许愿树下，只是感觉娇躯抱着好舒服，一时间竟然忘记放下了。

“陈青，你赶紧放我下来。”秦心媚见到我将她抱到了许愿树下，还不愿意松手将她从我怀中松开，立马低声喝到。

一路被我抱着她来到许愿树下，人们都投来惊艳的目光，女王脸上有些羞涩，但更多的是不自然。

“秦心媚，我们许个愿望怎么样？”我对着秦心媚一脸期盼道。

对着她指向不远处的一个摊子，提示她。

秦心媚见到旁边许愿树不远处有个红绳摊子，50元一个，而身边有不少情侣买了红绳绑在许愿树上。

这不是那种祈祷身体健康，财富和事业有成的许愿树，而是一颗爱情树。

“走，我们去买两个。”我见到秦心媚不做声，便拉着她向红绳摊子跑去。

秦心媚目光十分复杂，没有做声，清澈的眼眸盯着我的脸，就这么愣愣被我牵着手，迈着两条玉腿来到卖红绳的摊子前。

摆摊位的是一个65岁的老爷子，脸上爬满皱纹，白发稀松，穿着一身灰衫长袍，看上去有几分慈祥的感觉。

“老爷子，绳子灵不灵？”我盯着老爷子，认真问。

“诚则灵，心之所向，便会开枝散叶，乃至开花结果。”老人神秘望了我一眼，随后目光转向我身后的秦心媚身上。

他的老脸泛起一丝意动，随后目光又回到我脸上，指着两种长短不同的红绳介绍道：“小伙子，红绳有两种，一种求早生贵子，一种是爱情天长地久，至死不渝，你要求哪一种？”

“那两种都给我来一条。”我递给老头子一百块，买了拿了两条。

随后我拉着默不作声的秦心媚又来到许愿树下。

“陈青，这些骗人的把戏，你也信？”秦心媚忍不住开口，精致的脸蛋绷得紧紧的，清澈的目光盯着我手中的红绳子。

“信，你先别说话，我许两个愿。”我看到秦心媚脸上有些不自然，误以女王她在害羞。

秦心媚看到我合着手掌祈祷的神情，没有将目光移开，一脸平静站在许愿树下。

这个小家伙，刚才要了爱情天长地久和早生贵子的红绳，他脑瓜子到底想的是什么？

乱七八糟的。

想到这些，秦心媚不禁嗤的笑了一声。

“许愿树啊，你一定要灵，如果不灵，知道后果很严重的。”我对着许愿树轻声道，小心翼翼绑好两根许愿绳子后，心中松了一口气。

“小家伙，如果这树不显灵，你会怎么样？”秦心媚抱着玉臂，忍不住好奇问。

随后，她见到大树上飘下一块黄色落叶，刚好落在我肩膀上，伸出玉手帮我拿掉。

“不灵我就砍...”我话还没说完，便被秦心媚打断了。

“不许这般说，信仰这东西，是人心而定，走吧。”秦心媚脸色一沉，拉着我的手离开许愿树。

她这是怕我又说出什么胡话来。

“好啦，我不乱说。”我手腕被秦心媚拉着，心中涌起一丝激动。

秦心媚这是第二次主动拉我的手，我目光望向这只拉着我掌心的玉手，嫩白生辉，白皙的手背露出细小的青筋，柔嫩无比。

女王不知道是不是想急着远离这里，急匆匆拉着我走了十多米，来到古镇的小河边。

接着，秦心媚两条玉腿突然不动了，身子一瞬间停在原地。

她脸色有些不自然起来，因为这里环境较幽静，三五成排的石凳子上坐着不少情侣。

“陈青，很晚了，我们回去吧。”秦心媚见到小河边上这些景象，转头望着我，柔声道。

“才九点半不到，再走走吧。”我的目光和秦心媚对视，反手牵着她玉手。

心中暗暗道，好不容易出来，这么快回去不是我的想法。

“小家伙，你心中真这么想？如果你做出什么出格的事情，看我揍不揍你。”秦心媚双眸盯着我的眼睛，脸色平静，似乎想从我身上看出些什么。

“就走走，不做出格的事情。”我狡黠一笑，不理会秦心媚心中在想什么，牵着她的玉手慢慢在河边的小路行着。

其实，我能感觉出来，女王有些紧张。

因为秦心媚也看到了石凳上的情侣在接吻，我注意到她脸上有几分不自然。

“女王，不会吧，你是不是害羞了？”我盯着秦心媚，故作惊讶道。

没等秦心媚说话，我眉头挑了挑，将脸伸到她面前：“秦心媚，你在想什么呢？他们是情侣，接吻是正常的，理解一下。”

“闭嘴，别说话。”秦心媚瞪了我一眼。

随后，她玉手突然甩开我的大手，捏在我的耳朵，目光泛起一丝冷意，清冷的脸蛋有些寒冰如雪。

女王轻声道：“陈青，你好像有些膨胀，总是在挑战我的极限。”

“没有啊，别捏，我错了。”我知道秦心媚是在恐吓我，急忙握着她的玉手，故作惊恐道。

秦心媚松开捏在我耳朵的玉手，随后瞥了我一眼，转过身子。

我牵着秦心媚的玉手在古镇小河边行了几分钟，待等到走到一个空石凳子边，我停住了身子。

望着秦心媚，一脸故作讨好道：“女王大人，我行累了，得休息一下。”

秦心媚蹙着黛眉，没有说话，愣了一下，又瞥了我一眼，随后想坐下来。

“等会再坐。”我赶紧秦心媚的玉臂，让她的身子停着半空。

女王一脸疑惑道：“怎么了？你不是累了吗？”

“凳子脏呢，我擦一下。”我微笑拿出纸巾，赶紧擦干净凳子的灰尘。

秦心媚嘴角噙起一丝笑意，然后优雅坐在石凳上，两条玉腿交搭在一起，一双玉手搭在膝盖上，依旧是女王范的坐姿。

我也坐下来，身子却是紧紧贴着秦心媚的娇躯，将她一只玉手拿到我的腿上，握在手心中。

拇指轻轻磨蹭着秦心媚手背，一边把玩五个青葱娇嫩的玉指。

“你那边不是有位置吗，靠的那么近干什么？”秦心媚瞥了我一眼，玉手任由我握着，没好气道。

“天冷呢，的靠近暖和一些。”我双手将秦心媚的玉手轻轻握着，盯着这只白皙无暇的玉手，让人有种奉获至宝的感觉。

“八月份的天气，你就装吧。”秦心媚冷笑起来，无情揭穿我的谎言。

我故作没有听到秦心媚的说话，忍不住捧起她的玉手，朝着白嫩的手背吻了起来。

“陈青，你不怕脏啊。”秦心媚看到我动作，将手抽了回来，清澈的双眸瞪了我一眼。

“怎么会脏啊，你想多了，干净得很。”我见到秦心媚脸上没有生气，心中的欲望越发高涨。

这一路上，我一直压抑着心中欲念，这时候忍不住了。

“秦心媚，我好想抱抱你。”我望着秦心媚完美的脸蛋，喃喃道。

秦心媚见到我的异样，想站起身子躲开，却被一双有力的大手拉了回来，娇躯猛然跌进我宽阔强壮的胸膛上。

“我好喜欢你，秦心媚，我就你抱一下。”我将秦心媚的娇躯抱在怀里，她整个人坐在我腿上。

这时候，我感到怀中的娇躯软弱无比，紧紧抱着秦心媚，双腿挤压着她丰满圆润的臀部，弹性十足，心内一阵满足。

我一边抱着秦心媚，一边将脑袋埋在秦心媚的发间，嘴唇在她纤细的脖子磨蹭着，嗅着阵阵熟悉的荷香味，内心欲念又高涨了几分。

“你这个混蛋的家伙，又是这般对我。”秦心媚脸色发青，玉手胡乱扯着我的衣领，一脸慌乱盯着我。

“秦心媚，我喜欢你，我喜欢你。”我低声呢喃着，紧紧抱着秦心媚的娇躯，嘴巴贴着秦心媚的脖子。

我朝着她脖颈白皙的肌肤，轻轻吻了上去。

秦心媚娇躯不时挣扎着，想挣脱的我怀抱，可惜力气没有我的大，娇躯纹丝不动被我禁锢在怀中。

我怀中柔嫩的娇躯越是挣扎，欲火越高涨，下体逐渐鼓起，渐渐硬涨了起来，顶在秦心媚的臀部处。

“陈青，冷静，你放手。”秦心媚感到臀部的缝隙间，被一根坚硬的东西顶着，粉脸顿时神色大变。

秦心媚被我紧紧抱着，挣扎了一会，觉得于事无补，随后不再动了。

“陈青，你放手好吗？”秦心媚咬着牙，一双玉手用全力捧着我的下巴，脱离她的脖子，目光和我对视。

“我不放。”我紧紧揽着秦心媚的娇躯，望着眼前诱人的嘴唇，吻了上去。

此刻，我心中只有欲望，只想着侵占女王的红唇，吮吸她小嘴中的蜜液。

第17章 小古镇发生的事情
“陈青，你放手好吗？”秦心媚咬着牙，一双玉手用全力捧着我的下巴，脱离她的脖子，目光和我对视。

“我不放。”我紧紧抱着秦心媚的娇躯，望着眼前诱人的嘴唇，吻了上去。

此刻，我心中只有欲望，只想着侵占女王的红唇，吮吸她小嘴中的蜜液。

我用力抱着秦心媚，一只手用五指攥着她螓首，另一只手用力揽着纤细软滑的腰肢，胯下隔着衣服硬如铁的肉棒顶着丰满圆润弹性十足的臀部，肉棒慢慢将裙子内丰盈的两腿间撬开，进入了一处紧窄软嫩的腿缝中。

这时，我三分之二的肉棒顿时被秦心媚臀部下，两条嫩而有弹性的粉腿间夹着，嘴唇吮吸她着诱人的红唇，舌头不时在她唇齿间撬掠着，可惜被两排玉齿紧紧闭着，我的舌头无论怎么奋力也伸不入女王的小嘴里。

此刻，黑夜的古镇小河边上，灯光朦胧银白，一个绝色女人被一个少年紧紧抱在怀中亲吻着，绝色美艳女人裙子下的两条修长玉腿搭在另一头石凳上。

秦心媚两条修长玉腿不时在石凳挣扎扭动着，玉腿线条优美而笔直，一双6公分高的银色镂空高跟，裹着两个晶莹嫩白的玉足，那双银色镂空高跟里那两个足底粉红白润，白嫩粉红足底那天然浑成的曲线婉转延伸到十个晶莹娇嫩如葡萄般的足趾，让人口舌生津，气血激冲。

“秦心媚，求求你了，牙齿松一松好不？”

我抱着秦心媚，无比的欲火焚身，一只手不时抚摸着秦心媚螓首的长发和白皙脖颈，舌头从她的红唇收回，嘴巴触碰着她的两瓣红唇，苦苦哀求道。

“你这个混蛋，胆子大了是吧，快松开我。”秦心媚坐在我腿上，十个玉指扯着我的衣领，长发有些凌乱，气喘娇吟，清冷的脸蛋泛着红润，双眸水汪汪。

秦心媚两条玉腿移动了一下，半弯曲起来，脸蛋逐渐红润如血，妩媚而娇艳，宛如百花争艳，柔软的娇躯柔弱无力被我抱着，目光紧紧盯着贴着自己嘴唇的儿子。

她感到臀部两腿间，夹着一条火热腾腾的东西，非常坚硬强刚，心中越发越羞意。

秦心媚感到浑身发软无力，这个是自己的儿子啊。

竟然用羞人的东西顶着她的私处，所幸的是，就差两公分就顶到了娇蜜的地方。

此刻，她感觉自己差一些就对儿子动情了，只能死死忍着，抛开欲念，不让欲望占据身心。

“我是个混蛋，秦心媚，我太爱你了，我就是想吻你一下，你松一下牙齿，好嘛，吻一下我们就回去。”我抱着秦心媚，松开她的娇躯，让她整个人坐在我的跨部上。

我用手捧着秦心媚的白皙的脸蛋，用脸贴着她的脸颊，轻轻磨蹭撒娇着。

而我胯下的一根肉棒隔着衣服顶着秦心媚的腿缝间中，虽然没有抽动，但感觉异常的舒服，身心都在云腾驾雾中。

“那你答应我，只准吻一分钟。”秦心媚咬着牙说道，气息微微娇喘，目光盯着我。

她知道如果不答应，无论如何都不肯放开自己的身子。

对于儿子雄伟强壮的身躯，秦心媚知道是无力反抗的，只要是接吻，这也由得儿子任性，只要不做别的出格事情，也能接受。

错过了十八年的时光，只要要求不过分，秦心媚觉得，这些就当是补偿吧。

“嘿嘿，我们就吻一分钟。”我立马答应了，目光和秦心媚的双眸对视。

“那你闭上眼睛，不要看我的脸。”秦心媚精致的脸蛋红润，随后闭上双眼，红唇欲张半合，玉手有些颤抖攥住我的肩膀，接受我了的要求。

我望着秦心媚的诱人欲滴的两片红唇，似是任我采摘的红樱桃，然后温柔吻向这让安海市无数男性仰望的女王。

秦心媚感到一股男性雄浑的气息袭来，嘴唇再次被我吻着，精致脸孔下的两片嘴唇被轻轻吮吸和磨蹭。

我这次吻的很温柔，舌头轻松伸进了秦心媚的香口中，两条舌头如小蛇般尽情纠缠在一起，相互吮吸着对方的津液，若如磁铁一般，谁也不愿放开谁的嘴唇。

这时候，我和秦心媚的唇口生息，娇喘芬芳，时间似乎定格了一般，尽情地吻着。

“陈青，吻我，继续吻我。”秦心媚突然用手紧紧揽着我的脑袋，脸色娇红，似是坠入了无边的欲念一般。

我愣了愣，感到脑袋被两只玉手死死攥住，头发仿佛要被扯掉般，整个脑袋不能动弹，嘴唇被她的香嘴玉齿与粉舌疯狂侵略。

“嗯，痛。”我的嘴唇突然感到一丝微痛，秦心媚的玉齿咬在我的下唇，轻轻拉扯着。

随后又被她死死吮吸着上唇。

接着我没有反应过来，秦心媚的红唇嘴角边流出一丝津液，不知道这口津是她的还是我的。

秦心媚目光紧紧盯着我，脸色红润，玉手还是攥着我的脑袋，随后舔了一下小粉舌，红唇吻向我的鼻子，脸颊，眼睛，额头疯狂掠取着。

秦心媚疯了？

这时候，我没有了欲望，内心十分惊慌，感觉秦心媚疯了。

高冷如雪的秦心媚，高高在上的女王怎么会这样？

“秦心媚，够了，我不吻了。”我用手赶紧捧着秦心媚的脸颊，用力推开她的红唇。

“够了是吧，够了就回去。”秦心媚目光定定盯着我，精致绝色的脸蛋除了有些红润，更多的是平静。

“嗯，够了，这就回去。”我顺着秦心媚的说话，愣愣点了点头，脑袋有些转不过来。

“我鞋掉了，还不快帮我穿上。”秦心媚坐在我腿上，冷冷喝道。

我转头一看，只见秦心媚一条修长玉腿搭在石凳上，晶莹白嫩的玉足赤裸在眼前，玉趾圆润如豆蔻，诱人心神，让人想将这只玉足放在口中吮舔着。

而那只6公分高的银色镂空高跟鞋不知道什么掉在地上了，这银色镂空的高跟鞋，在灯光的映照下，显得熠熠生辉，如果有恋高跟鞋癖的，感觉这只银色镂空高跟鞋是最好的选择。

“陈青，你是傻了吗，还愣着干什么？”秦心媚见到我盯着她的玉足和高跟鞋看，脸色十分不自然。

随后赶紧将赤裸的玉足缩回裙子内。

“别催我呢，我这就帮你穿鞋。”我没好气道，心中有些羞涩，竟然被秦心媚看穿了心思。

我抱着秦心媚将她轻轻放在石凳上，然后拿起地上的银色镂空高跟鞋，蹲在她面前。

“女王大人，请将玉足递给我。”我望着秦心媚精致的脸蛋，她那清澈的双眼没有躲闪，目光和我对视着。

“那你快些。”秦心媚冷冷道，玉手撩了凌乱的撩长发，伸出那条修长玉腿。

随后将白皙莹白的玉足伸到我面前，这只玉足白皙皎洁，没有一丝瑕疵，白嫩得熠熠生辉。

足底粉红剔透，线条优美，五个足趾圆润，娇嫩如婴儿的皮肤。

我一只手捧着秦心媚玉足，掌心传来一股清凉和润滑的感觉，另一只手拿着银色镂空高跟鞋，一时间竟然忘了给她穿上，嘴巴朝着这只玉足吻了上去。

“混蛋，脏啊。”秦心媚一愣，没想到我竟然会吻她的玉足。

看我的神情，一点也不嫌弃她的小脚。

秦心媚一双玉手撑着石凳，想将玉足缩回去，但是被我死死抓住，嘴巴吻着她的足背，舔了一遍足背后，随后我张开嘴巴将五个足趾含在嘴里，舌头在足趾缝疯狂舔嗦着。

“不脏，很香。”我没有理会秦心媚，两手捧着玉足，嘴巴又朝着粉嫩的足心吮吻着，一边伸出舌头舔着足心足底。

此刻，我目眼中只有这只玉足，对足底吻舔了一遍，又将她的五个足趾含在嘴中，继续舔着。

“陈青，你疯了，还不快给我穿鞋。”秦心媚气得发疯，清冷的脸蛋冷如寒冰，猛然用力将玉足从我嘴里抽出。

只见到这只赤裸玉足上面沾满了我的口水，冰凉冰凉的。

“你这个不懂事的混蛋，连脚也吻，是谁教你这些的，真是气死我了。”秦心媚突然弯腰，用手拧着我的耳朵，大力转了一圈。

“哎呦，痛，痛，秦心媚，你放手，我不敢了，我这就帮你穿鞋子。”我耳朵被秦心媚捏着，赶紧握着她的玉足，穿上了那只银色镂空高跟鞋。

我望着这只还沾着我口水的玉足，虽然穿上了高跟鞋，但看上去还是诱人无比。

“陈青，你是真傻还是假傻，还愣着干什么，还不快走。”秦心媚蹙着黛眉，踩着那只沾着口水的玉足，咬牙切齿道。

秦心媚清冷的脸蛋泛着几分怒气，盯了我一眼，迈着两条修长玉腿向古镇外面行去。

“等等我，地板凹凸不平，你穿着高跟鞋，小心别摔着了。”我赶紧追上去，扶着秦心媚的玉臂。

“你个混蛋的家伙，别碰我。”秦心媚嫌弃甩开我的大手，只是看到凹凸不平的青石，脚步又放慢下来。

她目光瞥了我一眼，迈着两条修长玉腿小心翼翼地在青石板行着。

“秦心媚，还是我抱你吧。”我不等秦心媚说话，将她抱了起来。

这次，我没有对秦心媚动歪念头，抱着她向小古镇的出口行去。

秦心媚蹙起黛眉，任由我抱着，将脸转向前方，没有看我。

“你说句话，不要不理我。”我望着怀中的秦心媚，抱着她缓缓行着。

见到秦心媚将脸蛋转向前方，似乎非常生气。

“你不听话，我能说什么呢？你叫我说什么好。”秦心媚在我怀中转过头，冷冷盯着我的脸，语气十分清冷。

我低着脑袋，讪讪一笑，一时间语塞，好像真的没有好好听过秦心媚的说话。

“吻什么不好，你吻小脚丫，你说说看，是谁教你的。”秦心媚越说越生气，玉手忍不住又伸向我耳朵。

秦心媚的目光盯着我的眼睛，玉手拧着我的耳朵，等着答案。

如果我说得不对，女王就会用力捏下去。

“谁你叫你吸引我，反正你身上每一处地方，我都觉得是宝贝。”我抱着秦心媚穿过小古镇，行到了木桥方向的小路上。

依旧是路灯零散，周围树木草丛随风而拂动，蟋蟀清脆不知厌烦鸣叫着，打破了夜里的寂静。

“放开下来吧，我自己能走。”秦心媚愣了愣，玉手从我耳朵上松开。

听到我的话，秦心媚始终没有舍得拧我的耳朵。

“女王大人，你不生气了？”我将秦心媚从怀里放下，一脸小心翼翼望着她清冷的脸蛋。

秦心媚没有说话，迈着两条修长玉腿，快速经过木桥。

“你不说话，就表示不生我的气了是吗。”我用手臂碰了碰秦心媚的玉臂，询问道。

“陈青，你给听着，若是再吵我，回到家里，我找跟针将你的嘴巴缝上去。”秦心媚突然转身，玉手又拧着我耳朵，咬牙切齿道。

“你个混账的家伙，叫你吻小脚丫，以后不要碰我。”

秦心媚拧着我的耳朵，步伐快速行着，一边骂一边气个不停。

“好吧，你拧死我算了。”我被秦心媚拧着耳朵一路行着，反正她没有用力，反如觉得很安心。

直到回到农庄仿古别院，秦心媚才松开玉手。

秦心媚冷冷盯了我一眼，用锁匙开了大门，进入屋内。

这时候，已经是晚上十一点了。

“妈妈，你们逛古镇回来啦。”陈思婷打开房门，从房间行出来。

第18章 秦心媚房间中，我歹念再起
只见陈思婷从房间出来，穿着淡青色宽松的格子衫，下身六分白色短裤，两条白皙玉腿，踏着一双粉色人字拖。

随后韩版美少女抱着秦心媚的玉臂，一脸娇憨，还不忘偷偷转头向我做了一个俏皮的鬼脸。

“小狐狸，装，继续装纯情少女。”我心中暗暗鄙夷，陈思婷那憨憨的表情，不用想就是装出来的。

“思婷，很晚了，早些睡觉。”秦心媚微微笑着，原本清冷的脸蛋化作似水般柔和。

她摸了摸女儿的脑袋，便转身回到了房间。

“妈妈，晚安。”陈思婷语气娇憨说道。

见到妈妈进了房间，陈思婷目光盯着我，嘴角嘟嘟鼓起。

她刚才见到妈妈脸色有几分煞冷，寻思着是不是我惹妈妈生气了。

“弟弟，你就不能不惹妈妈生气？”陈思婷擡起玉手指向我，目光在我身上不停打量着，俏脸嗔怒起来。

“姐，你说啥？我这么会惹秦女王生气？”我赶紧对陈思婷挥了挥手，坐在沙发上，倒了一杯茶大口大口喝着。

我肯定不会说出刚才在小古镇中的事情，强抱着秦心媚舌吻了十几分钟，还对她一只白嫩的玉足舔吮了几遍。

何况这个人还是陈思婷的妈妈呢，如果被她知道这些，天知道会对我做出什么事情来？

“你看着我的眼睛说话，别躲啊。”陈思婷哼哼坐在我身边，小脚丫白嫩白嫩的，玉手扯着我的衣领子。

“小狐狸，你干什么，我生气了哈？”我拍掉陈思婷的小手，一脸气怒瞪着她。

当然，我也是故作生气来掩饰我内心的不安。

毕竟对秦心媚做出龌龊事，心中多多少少还是有点忐忑的。

“好吧，没有就没有，你这么凶干嘛？”陈思婷鼓着粉腮，纤手对着抱枕压出一个凹形。

我看着陈思婷这个愤懑的表情，寻思着韩版少女这么晚不睡，绝不会是无聊才跑出房间来的。

随后，我一脸询问：“姐，我去睡觉啦。”

“你要睡就睡？别管我。”陈思婷瞥了我一眼，玉手不耐烦挥了挥。

“那我真的睡了？”我伸了伸懒腰，便站起来。

不过，我转身向房间行去的时候，听到后方有人锤枕头发出噗噗的声响。

好像恨之入骨那种，不会吧，我没得罪陈思婷啊。

“姐，你在干什么呢？”我突然转身好奇问。

此刻，陈思婷怀中的抱枕，被她蹂躏成弯月形状。

看到这现象，我早已经猜测到韩版少女心中所想了。

“滚滚，你个猪头，快走，别烦我。”陈思婷白了我一眼，小手停止锤怀中的枕头。

我点了点头，等行到房间的时候，却又转身来到陈思婷面前，韩版美少女脸色有些嗔怒盯着我。

“你不回去睡觉，又回来干嘛？”陈思婷一脸气怒望着我。

“姐，看我给你带了啥？”我神秘一笑，从口袋拿出一个小饰品盒，便宜的地摊货。

将小饰品盒在陈思婷面前晃了晃，见到她脸色带着一丝惊喜，随后她快速抢在手中。

“不知道是什么礼物，我就将就收下吧。”陈思婷哼哼唧唧，拿着小饰品盒在手中不时把玩。

看得出，陈思婷这么晚不睡觉，应该是在等我，给她带礼物啥的。

毕竟她没有去古镇，如果不带点礼物回来给她，岂不是有点伤少女心了。

“姐，你不拆开看看里面装的是什么吗？”我暗暗偷笑，一般说少女心思难测，但陈思婷的心思是摆在脸上的，虽然有时候会古灵精怪，但是个很真实的人。

“嘿嘿，回房间再拆，弟弟，谢谢啦。”陈思婷收了礼物，表情八十度转变，带着有满意的笑容回到了房间。

我也回到房间，躺在床上，却没有睡意。

脑海想着今晚在小古镇吻秦心媚的的时候，她突然变得疯狂，反客为主来吻我。

难道她是故意的？

然后好让我停止对她继续做出龌龊不耻的行为？

还是在试探我，让我更深一步？

又或者是我激起秦心媚的情欲，导致她憋不住了欲念？

“不对啊？我停止和秦心媚接吻时，见到她一脸平静和清冷，脸上看不出有一丝情欲。”我躺在床上一时间想不出什么原因，越想越觉得人都有些魔怔了。

不想了，我决定下次再试试秦心媚的底线，细心观察一下她的态度。

第二天八点半，我打着哈欠起床，然后打开房门，瞬间感到有淡薄的凉意袭来。

八月这么凉了？

不对啊，昨天都没这般凉了呢。

结果我看到窗外，外面天空下起了朦胧小雨，所以夹着一股凉意。

我洗漱一番，来到大厅，便见到陈思婷和李薇馨在吃早餐。

“弟弟，快点过来吃饭？”陈思婷对我喊到，俏脸的笑意挂在嘴边。

韩版美少女今天起得很早，平时都不知道睡到几点才起床，此刻看她的心情极佳，猜测是昨晚收了我礼物的缘故。

不过，却不见到秦心媚，难道还在睡觉？

“姐，你妈妈呢？怎么不见她呢？”我吃着小米粥，望着陈思婷问。

而韩版少女纤白的手腕，多了一条小银色手链饰品，是我昨晚在小古镇给她买的。

“妈妈吃过早餐，刚回房间不久呢。”陈思婷眨了眨眼道。

“这么快啊。”我有些惊愕，盯着碗里的小米粥，心中暗暗想着秦心媚是不是生我的气了。

所以不想见到我？毕竟昨晚对她做出那种事情。

说起来，我吻秦心媚的时候，没见她生气，而舔她的玉足，她是非常气懑的。

但即便是这般，也不至于不想见到我吧。

“弟弟，你在想什么，小米粥都凉了。” 陈思婷见到我有些走神，纤白的小手在我面前晃了晃。

“没什么，吃早餐吧。”我摇了摇头。

吃完早餐的时候，陈思婷建议打牌，外面下着小雨，不能出去玩，有点无聊。

“可以，你去叫一下你妈妈，我们四个人刚刚好。”我眼睛一亮，怂恿陈思婷去叫秦心媚。

看看秦心媚是不是真的生我的气，没有确定之前，我心中一刻也不安心。

“你自己去叫妈妈吧，我去拿牌。”陈思婷狡黠笑了笑，便回到了房间。

可恶的小狐狸。

我来到秦心媚的房间门口，略犹豫了一下，敲了敲门。

“谁？”房内传出秦心媚的声音。

听到秦心媚的声音时，我心中不由得安定下来，不知是什么时候起，我感觉心中对她的占有欲越来越强了。

而听到秦心媚的声音，都有种宁静和安心的感觉。

但是，和她在一起时，又无时无刻想占有她。

“秦心媚，是我，你躲在房间干嘛，出来打牌呢。”我在门口喊道。

我有些忐忑，怕秦心媚拒绝，心中好比六月的天气，变得阴沉不定。

“不打，别烦我。”房间内传出秦心媚不耐烦的声音。

果然是这样，我有些急了。

“你到底出不出来，不出来我就撞门进去。”我咬牙威胁道。

这时候，陈思婷拿着两副牌来到我身边，小拳头对我挥了挥，小嘴做了个加油的嘴形。

然后她去了大厅，留下我一个人在秦心媚房间门前干着急。

秦心媚似乎没有理会我的威胁，房间内没有动静，根本没有一丝要开门的迹象。

“秦心媚，我用头撞门了。”我眼睛碌碌一转，威胁说道。

不知道这用头撞门威胁的办法行不行，反正先骗骗她再说，随后我用拳头砸在门架边，因为砸门架的声音不像砸门那般清脆。

砰砰，我连续砸了两下门架边，发出沉闷的声响。

“哎呦，好痛。”我一边捂着脑袋，故作发出痛苦的声音。

这时候，房门咔的一声。

“陈青，你脑子到底在想什么？”秦心媚打开房门，看到我捂着脑袋，然后一脸发青。

她一把将我拉进房间，然后关上房门，两条玉臂横抱在胸前，清澈的大眼睛盯着我，精致的脸蛋露出无可无奈的神色。

“我想你，想你，你可以生我气，不过，你不能不理我啊。”我看到秦心媚穿着白色睡袍，裹住完美的身材，除了露出一小截晶莹的脚裸和玉足，并没有露出多余的春光。

我一脸苦苦可怜，看能不能让秦心媚不生气。

但，我觉得我想法错了。

“我被你这个小混蛋给气疯了，当初早知道这样，我就不该带你回家。”秦心媚盯着我，脸蛋气得煞白，语气十分清冷。

秦心媚紧紧攥着玉手，看上去十分生气和动怒。

我也看得出，对于昨晚的事情，秦心媚还在耿耿于怀……

“秦心媚，既然你带我回来，反正我这一辈子懒定你了。”我认真说道，目光和秦心媚对视。

随后，我快速上前，两手抱着秦心媚，用力抱着她的娇躯，将下巴贴着她的额头，双手揽着她的腰肢，两个弹性十足的胸部紧紧贴在我的胸前。

我知道昨晚的做法是我不对，但我对秦心媚的爱是无法语言的，爱她身上每一寸肌肤，爱她的全部。

现在只要我和秦心媚在一起，就忍受不了心中那种无形的悸动和欲望。

“小混蛋，你放手，让思婷知道我们这个样子，你让我怎么见人？”秦心媚在我怀中极力挣扎，玉手不停在我后背扯着衣服，十分焦急。

秦心媚闻着我身上雄浑的男性气息，脸蛋有些红润，但更多的是惧怕，因为女儿就在外面大厅，一颗心剧烈跳动着。

这个可恶的小混蛋，说什么用脑袋撞门，骗她开门，简直是气死老娘了。

秦心媚暗暗后悔不已，想起之前我对她在家有接吻的前科，早知道这样，就不应该放这个小混蛋进房间。

“那你还生我气吗？昨晚吻你玉足的事情，真的对不起了。”我抱着秦心媚的娇躯，脸颊轻轻磨蹭着她的柔嫩的脸颊和白皙的耳朵。

“闭嘴，你个龌龊的小混蛋，不准再说昨晚的事情。”秦心媚咬牙恨恨说道，放弃扯我的后背衣服，任由我抱着。

儿子舔妈妈的小脚丫子，秦心媚是不能够接受的，觉得那样很羞耻，接吻和拥抱已经是底线了。

“知道了，女王大人。”我知道秦心媚不生气了，听她的语气感觉她已经原谅了我。

我放开秦心媚的娇躯，望着她精致的脸蛋，清冷带着几分红润，两片红唇诱人如樱桃，顿时心中的燥火又徐徐腾起。

“小混蛋，你又想什么，赶紧出去，别赖在我房间。”秦心媚脸色一变，见到我目光有些异样，盯着她的嘴唇看，一眼看出我色心歹起，退后两步警惕盯着我。

说着，秦心媚用玉手奋力想将我推出房间，不过，我哪里轻易就这么出去。

“秦心媚，我又想吻你一下。”我心中无比渴望，秦心媚就是我初恋，每时每刻想和她在一起，想亲吻她。

虽然还没有进入秦心媚的身体，但是，只是时间问题。

“陈青，我觉得你真是疯了。”秦心媚脸色煞白，清澈的大眼睛一副不敢相信的神色。

听到我的说话，秦心媚惊魂未定，一瞬间感觉掉入了狼窝，一颗心又提了起来。

“我是疯了，爱你爱得发疯了。”我又将秦心媚拥进怀中，然后吻着她的红唇。

秦心媚在我怀中无力反抗，我轻轻咬着她两片柔软的嘴唇，吮吸小口中芬芳，慢慢索取她嘴里的津液。

此刻，我感觉吻秦心媚的柔软的嘴唇，一辈子都吻不够，她的两片唇瓣，柔软，甘甜，简直就像是毒品一般，让我上了瘾。

“秦心媚，伸出小舌头让我吸一下。”我揽着秦心媚的脖颈，目光望着她一双水汪汪的大眼睛轻声道。

我另一只手抱着秦心媚的腰肢，让我们两个人的身体紧紧贴着一起，怀中的娇嫩柔软的躯洋溢着淡淡的荷花清香，让我心头如迸发的火山一般。

“陈青，你就要这样作践我吗？”秦心媚咬着牙齿，语气冷如寒冰，伸出一只玉手拧着我的耳朵，清冷的脸蛋娇媚绝色。

第19章 如来佛祖和唐僧与小猴子
“秦心媚，伸出小舌头让我吸一下。”我揽着秦心媚的脖颈，目光望着她一双水汪汪的大眼睛轻声道。

我另一只手抱着秦心媚的腰肢，让我们两个人的身体紧紧贴着一起，怀中的娇嫩柔软的躯洋溢着淡淡的荷花清香，让我心头如迸发的火上一般。

“陈青，你就要这样作践我吗？”秦心媚咬着牙齿，语气冷如寒冰，伸出一只玉手拧着我的耳朵，清冷的脸蛋娇媚绝色。

此刻，秦心媚精致的脸蛋十分气懑，不仅目光冷然，语气也比以往凝重。

听到秦心媚的说话，我看到她双眸有十分冷沉，娇躯都在微微颤抖着，不知道是不是被我气的。

“没有，我没有作践你啊，我不是那个意思。”我声音有些急促解释，揽着秦心媚娇躯的手不知不觉松了松，却没有完全松开，双手还放在她腰肢上。

秦心媚这盛气凌人的气势完全将我唬住了，房间内静得可怕，我目光傻愣愣望着她，心中有些提心吊胆。

我还是第一次见到秦心媚这个样子，之前好几次吻她至多也就是抗拒一下，而现在则是给人严厉冷冽的感觉。

“不是这个意思，那你想怎么样，你手还不从我身上松开。”秦心媚语气有些激动，但又显得几分柔和，看到我脸上懵然喝害怕的神色，脸色逐渐变得温和下来。

“嗯，你先别生气，我松开手，你冷静一下。”我心中的欲念逐渐消退，有些不知所措松开秦心媚。

此时，我心中暗暗后悔，还是太过着急了，一心想在秦心媚身上发泄欲念，反如被她死死拿捏，得不偿失啊。

“你正是青春时期，又没交过女朋友，精力旺盛，对于异性身子的渴望，我了解，但是，无论如何，你都不能对我这样，明白吗？”秦心媚轻声道，玉手摸了摸我的脑袋，温柔的声音，似水般平静了我内心的不安。

“秦心媚，你说那我怎么办，有时候真的忍不住呢。”我眨了眨眼睛，紧张忐忑的感觉彻底放松下来，擡手从我脑袋握着秦心媚的玉手，故作一脸疑惑望着她。

我心中暗暗吐了一口气，刚才她生气的样子的确让我感到一丝害怕和胆怯。

“你忍不住也要给我忍住，还有，这个问题我也不知道，何况这是你的事情，我又帮不了你。”秦心媚嘴角噙着一丝笑意，妙曼玲珑的娇躯被白色睡饱裹着，充斥着无限的神秘，让人想去探索。

“那我过几天就去找个女朋友，叫她帮我解决。”我哼声道，干脆躺在秦心媚的床上，望着她一脸对我不管不顾的模样，十分来气。

我躺在秦心媚床上那一瞬间，全身感到被一股清香包围着，被褥崭新柔软，让人不想起来。

到现在，我多次试探的结果，有些了解秦心媚的性子了，只要不触碰她的底线，好比刚才叫她伸舌头让我吮吸，所以她十分生气。

不过，我不甘心止步于此，我想秦心媚接受我，爱上我，但是，得要一步一步来。

“我都说了多少遍了，你年纪还小，找女朋友这种事情，以后不要在我面前说。”秦心媚望着我躺在她床上，玉手抱在胸前，嘴角抽搐了一下。

“秦心媚，你不让我找女朋友，怎么这么霸道啊。”我不满反驳秦心媚的话，为什么她那般抗拒我找女朋友，简直一个无情的独裁者。

我心里很是不满意，双手撒气般张开在床上锤着被褥，突然，手背触到一个柔软的东西。

我转头一看，顿时愣了愣，身子如触电般微微颤动着，心头瞬间噗通噗通加速跳动起来，床头边是一件黑色蕾丝边的小布件，此刻被我右手背压着。

这是秦心媚的蕾丝内裤，是她私密处的贴身衣物。

难道这小蕾丝内裤，是秦心媚刚刚换下的，想到这里，我鬼使神差般用手揉了揉，质料很软，手感宛如豆腐般糯糯的。

“陈青，你现在马上，立刻给我出去。”秦心媚脸颊红润，神色十分羞怒，如发怒的母狮子般，两条玉腿跨出一步，将柔软的娇躯压在我身上，玉手一把从我手中夺过黑色雷边内裤。

没等我反应过来，秦心媚从我头部下抽出枕头砸在我身上，不过，我感到力道不是很大，胸部被砸的像是挠痒痒一样。

“秦心媚，你别砸了，我就走，我马上走。”我举起手投降，连忙从床上起来，还没来得及感受秦心媚黑色蕾丝边内裤的手感，就被用枕头连推带砸赶出了门口。

虽然我被秦心媚赶了出来，却是知道她在意我，做出了超出底线的事情，还能包容我。

然而我又激动起来，脑海全是秦心媚现在有没有穿内裤的念头？

想到这，心中又荡起丝丝涟漪，真的好想探究一番她那神秘的娇躯啊。

“去洗手，不准闻。”秦心媚站在我身后，打断我的沉思。

我吓了一跳，转头一看，秦心媚目光盯着我，白色睡袍裹着的身子，多了一层薄被单，没有泄露一丝春光，简直是防贼一样。

“说什么呢，我没有闻啊，洗什么手。”我愣愣望着秦心媚，没想到被她看穿了心思，刚才我的确想闻揉过黑色内裤的手。

“还装蒜，你心中在想什么，我不知道吗？”秦心媚白了我一眼，说着玉手一伸，揪起我的耳朵向浴室行去。

“秦心媚，你轻点啊，痛，痛啊。”我耳朵被秦心媚揪着走，感到她玉手的力道比以往的大，揪得火辣辣的痛。

此刻，陈思婷手中拿着两副牌，站在身后不远处，大眼睛碌碌看着妈妈拧着我的耳朵行向浴室，一只玉手托着下巴，似乎在想着什么。

“到浴室了，秦心媚，你怎么还不放手啊，耳朵被你揪烂了。”我被秦心媚一路揪着耳朵进入浴室，生怕我闻揉过她内裤的手，防备措施做得密不透风。

我站在水龙头旁边，歪着头望着秦心媚，见到她揪我的耳朵，没有一丝要放手的意思，不由得苦苦哀求起来。

“揪烂最好，不让你吃点教训，都不知道在这个家中，谁的地位最大。”秦心媚松开了手，看到我吃痛的表情，嗤的一声笑了出来。

“算你狠。”我打开水龙头开始洗手，一脸不满嘀咕着。

“你用清水洗什么手，赶紧摁沐浴露洗，快些，别磨蹭蹭的。”秦心媚盯着我的脸，好像催债一般提醒我。

“我又不是抓了屎尿，干嘛那么认真。”我白了秦心媚一眼，不得不用沐浴露洗手，感到耳朵有些辣痛，用手摸了摸耳朵。

随后我感到耳朵一阵清凉流过，低头一看，发现手中全是沐浴露，一个不觉意沾到耳朵上了。

“你没有抓屎尿，抓的是金银珠宝好了吧，你是不是傻了，弄得耳朵全是沐浴露，你低下头，我帮你洗干净。”秦心媚没好气用玉手敲了敲我的脑袋，轻轻推了推我的身子，站在洗手台旁边。

我见到秦心媚拿过一条干毛巾，打开温水调试了一下，随后我闭着眼睛，低着头在洗手盆上方。

接着我感到一条玉臂绕过我脑袋，脸颊被滑嫩的小手臂紧贴着，下巴被这只玉手轻轻托着，随后耳朵又感到另一只柔软的玉手用温水轻轻洗着我的耳朵。

“头部侧起一点，别放那么底，免得弄湿了头发。”

我耳边响起秦心媚温柔婉转的声音，一只玉手轻轻揉着我的耳朵，温水徐徐流过耳边，落在洗手瓷盆中。

此刻，时间近乎静谧，似乎能让人入睡。

不一会儿，秦心媚用毛巾将我的耳朵和发间的水迹擦干净，我擡起头对镜子一看，耳朵洗干净了，但有些通红。

看得出，秦心媚揪我的耳朵，是非常用力的。

“耳朵很痛吧，下次听我的话，就不揪你了。”秦心媚轻声说道，用玉手轻轻拭了一下我耳坠。

“嘻嘻，不痛了，你下次要是想揪，就使劲揪好了，只要不揪烂就好。”我狡黠一笑，看到秦心媚目光闪过几分自责，忍不住厚着脸皮安慰她。

“陈青，我没看出来，你真是个受虐狂啊。”秦心媚一脸嫌弃，白了我一眼，随后行出浴室。

我也跟着行出浴室，见到陈思婷站在秦心媚面前。

“妈妈，你和弟弟在浴室里面这么久了，在干什么？”陈思婷抱着秦心媚的胳膊，语气软糯，同时又有些不满，大眼睛瞪了我一眼。

“没事，你弟弟不听话，被我揪红了耳朵，用水降降温。”秦心媚摸了摸陈思婷脑袋的长发，充满溺爱。

“哈哈，弟弟，我看看你被妈妈揪得怎么样。”陈思婷满面笑容跑到我面前，踮起小脚丫，目光盯着我耳朵看。

随后伸手揉着我的耳朵，还一边吹着气，感到十分痒。

“好了好了，别吹了，打牌去。”我闻着陈思婷身上独有的青春少女气息，沁人心脾，有些心神意乱起来。

陈思婷俏脸清纯，越看越让人着迷，一双大眼睛和秦心媚一样清澈如水，透着灵动谧韵。

想到这里，我捉弄念头一起，用手捏了捏陈思婷的纤纤小手。

“可恶的坏家伙。”陈思婷俏脸一变，泛起几分羞意，瞪我了我一眼，随后转身小跑向别院大厅。

等我来到大厅的时候，不知道什么时候摆了一张矮桌子，地板铺着一张大毛毯，矮桌子上放着一堆零食，瓜子，饼干，牛肉干，辣条等各种各样的零食。

这些零食正是陈思婷那天在百德街买的。

秦心媚盘和陈思婷坐矮桌边，却不见美熟妇保姆李薇馨，听韩版美少女说，李姨回去房间练习英语去了。

我回想起那天，刚到秦心媚家的时候，就看到李薇馨拿着一本英语书练习本在看，原来是想学英语。

“女王大人，姐姐，你们想玩什么游戏？”我开声问，随后坐在秦心媚旁边。

我目光望向秦心媚，只见她一脸清冷，望了我一眼没有说话，一脸无所谓的神情。

“哎，女王大人不想理我呐，姐，你说吧，玩什么游戏，我随时奉陪。”我目光望向陈思婷，让这小狐狸抓主意吧。

不过，我眼角余光掠向秦心媚，只见她嘴角动了动，却又欲言又止，脸蛋清冷，唯我女王最大的模样，让我觉得好笑不已。

刚才在浴室，秦心媚说过，这个家谁的地位最大，那肯定是她了，这是无可厚非的。

“小狐狸，等等，我们的女王有话要说。”我见到陈思婷一脸兴奋，她刚想开口，却被我打断说话。

陈思婷一边啃着瓜子，正想开口就被我打断憋在肚子中，磨牙切齿，小拳头扬了扬，一副要吃了我的模样。

“陈青，你一直吱吱喳喳的，有完没完，你让思婷说，她的话也代表我的话。”秦心媚忍不住用玉手拍了一下桌子，不得不开声提醒我。

得，我犯贱啊，使劲舔秦心媚，却被她教训，我砸了砸嘴，对陈思婷做了一个你请说话的手势。

不过，我注意到了一个让我心跳不已的秘密，旁边的秦心媚两条玉腿盘坐着，矮桌下她那白色睡袍缝隙间，露出一双晶莹白嫩的玉足。

我心中歹念又熊熊涌起，目光望着陈思婷，装作伸懒腰，将脚往秦心媚的一只玉足伸去，然后搭在她的玉足上面。

很明显，我感到秦心媚的玉足颤抖了一下，随后收了回去，因为距离近的原因，我又伸脚搭上了她的玉足，发现这只玉足不动弹了，放弃了挣扎，任由我搭着。

我一脸平静，转头望向秦心媚，她没有说话，目光冷冷盯着我，白色睡袍下的两个胸部起伏不断。

然而，我没有高兴多久，秦心媚清冷的脸蛋平静如水，只是嘴角噙着一丝诡异的笑意，看到她一只玉手伸向桌下。

接着，我感到压在秦心媚玉足上的脚，脚指头别一只玉手握着，然后使劲拧扯着。

嘶，我吸了一口凉气，痛的脸色狰狞起来，不得不将脚伸了回来，而秦心媚挺了挺身子，目光定定望着我，意思仿佛在说，你再来试试。

“弟弟，我们就玩真心话大冒险吧，妈妈，你说怎么样？”陈思婷考虑了一下，目光望着我，一脸兴奋，没有发现我和秦心媚暗暗交锋了一场战斗。

真心话大冒险？

这是人玩的游戏？

我按摩着被秦心媚又拧又扯的脚指头，发现陈思婷这小狐狸一脸兴奋，她兴许有目标的想整我。

“秦心媚，你也想玩这游戏？”我望着秦心媚，疑惑问。

“思婷的话，就是我的话，那就玩真心话大冒险吧。”秦心媚半眯着眼，嘴角噙起一丝笑意，点了点螓首。

我见到秦心媚的笑意，心中有股寒意生起，莫不是这两母女串通好的，想一起来整我？

随后，我眼睛余光不禁掠向桌子下，秦心媚那两条盘着的修长的纤纤玉腿和两只白嫩的玉足，十分诱人，心中火热得很，又想舔她的玉足了。

“好，就玩真心话冒险，我一个跟斗十万八千里，岂会怕你们？”我哼哼一声，目光挑衅地望向秦心媚和陈思婷两人身上。

“嘿嘿，不愧是我的傻弟弟，妈妈是如来佛祖，我就是唐僧，你姐我就不相信你一个小猴子能翻起什么波浪来？”陈思婷鄙夷道，听到我的说话，清纯的俏脸越发兴奋。

我心中一颤，坏了，看来真要着这母女俩人的道了。

第20章 秦心媚和姐姐的玉足
“好，就玩真心话大冒险，我一个跟斗十万八千里，岂会怕你们？”我哼哼一声，目光挑衅地望向秦心媚和陈思婷两人身上。

“嘿嘿，不愧是我的傻弟弟，妈妈是如来佛祖，我就是唐僧，你姐我就不相信你一个小猴子能翻起什么波浪来？”陈思婷鄙夷道，听到我的说话，清纯的俏脸越发兴奋。

我心中一颤，坏了，看来真要着这母女俩人的道了。

坏了，坏了。

看她们的脸色一脸自信，特别是秦心媚盘坐弯着两条玉腿，危襟正坐，表情端庄，但精致绝色的脸蛋竟然也带着一丝兴奋。

我看着秦心媚有些小兴奋的表情，和她相处这几天，脸上大都是冰冷冰冷的，一副生人勿近的模样，但她现在这个兴奋的表情，这还是我认识的女王吗？

话说回来，虽然只是一个真心话大冒险，但我感觉到秦心媚和陈思婷两母女商量好了一般。

“陈青，你有什么问题吗，还是这游戏你是不是玩不起？”秦心媚白色睡袍下的一双玉足交替换叠了一下，转头望着我，清冷的脸容露出一丝疑惑。

“秦心媚，你变了，你不爱我了。”我嘴角抽搐了一下，就在刚才的一瞬间，我分明看到秦心媚清澈的大眼睛闪过狡黠的神色，脸上疑惑的神色也是装出来的。

秦心媚变了，之前她不是这个样子的，虽然有时候对我冷淡和揪我耳朵，但很少像现在脸上露出古怪狡黠的神情。

我心中有些兴奋，因为我知道秦心媚正被我一步一步走入她的内心，直到真正接受我的那一天。

“不会吧，弟弟，你竟然怕了？”陈思婷惊呼起来，玉手指着我，俏脸满是鄙夷的神色。

“怕什么怕，来啊，说得我好像没见过世面一样，你们只管放马过来。”我拍了一下桌子，故作一脸怒意。

我实在忍不了秦心媚与陈思婷的挑衅，有她们哭脸的时候。

“那我们开始吧，一人一个骰子，骰子数点小的为输者，输者被点数大的一方问一个问题，如果不想回答，要无条件答应做一件事情。”陈思婷望着妈妈，随后目光落在我身上。

此刻，韩版美少女十分骄傲，不时挑着下巴，我看她的目光，是赤裸裸的针对我啊。

“我想确认一下，什么问题都可以问吗？不想回答就做任何事情是吧？”我冷着脸盯着陈思婷，心中想着，你个韩版少女还能上天不成。

“对，可以问任何问题，不问就被要求做任何事情。”陈思婷想不想回答说。

“好，姐，你别废话了，我们开始吧。”我没好气白了陈思婷一眼，实在受不了她这种胜券在握的表情。

秦心媚听到我和陈思婷的说话，脸容略有些变色，却欲言又止，似乎觉得这样会不会有些玩过头了。

但我与韩版美少女不管秦心媚内心在想什么，游戏已近开始了，陈思婷将三个骰子分给秦心媚和我，矮桌子旁边，我们三人拿着骰子，神情各异不一。

“我先开始。”我手中拿着骰子，轻轻丢在桌子上面，咕噜咕噜滚动着，很快骰子停下来。

结果骰子正面朝三点。

我看着这个点数，心中顿时生出弱弱的感觉，点数不大不小，但这正是点数不大不小的，输的机率很大。

“到我了，天灵灵，地灵灵，唐僧我最大，给本美少女变大。”陈思婷拿着骰子，不像我那般在桌面扔滚，而是在桌面旋转起来，结果等骰子停下的时候，扔出一个正面六点。

“这，这，这，姐，你作弊了啊。”我嚯的站起来，望着陈思婷扔出一个六点，忍不住吐槽起来。

“姐的运气好，哈哈哈，换做妈妈扔骰子了。”陈思婷将骰子从桌子上拿回到面前，让出空间，望着秦心媚，嘻嘻笑道。

秦心媚望着陈思婷，想不到女儿的运气这么好。

略犹豫了一下，秦心媚三个玉指捏着骰子学着女儿，在桌面上用力将骰子放在桌面上扭动，目光望着飞速旋转的骰子，精致的脸孔有些紧张。

我神色也挺紧张的，看到秦心媚的骰子在桌面转动，大喊起来：“一点，一点，上帝保佑我啊，给秦心媚来个一点。”

“陈青，你给我闭嘴，吵个不停，你烦不烦。”秦心媚望着我激动的神色，清冷的脸蛋略是不满。

这个小混蛋，真是的，以为这样子大喊，她就会输吗？

三个人围着桌子，目光紧紧盯着速度慢慢停下的骰子，结果，正面数点是六。

秦心媚望着骰子的六点，紧张的脸蛋彻底放松下来，目光掠过女儿，随后将骰子拿在玉手中，双眼盯着我，嘴角噙起一丝满意的笑意。

“你，你们运气真好啊，我看着都想打人。”我语气有些哆嗦，一脸懵逼，目光愣愣望着秦心媚和陈思婷两人。

这两母女简直是欧王再世，第一把就扔出两个六点。

“弟弟，你输了。”陈思婷兴奋得站起来，得意忘形般将晶莹的小脚丫踏在桌子上，结果被秦心媚瞪了一眼，随后赶紧将小脚丫放下。

“我输了，什么问题，你们问吧。”我打开一罐雪碧，喝了一口，心中十分淡定，望了一眼危襟正坐的秦心媚和手舞足蹈的陈思婷。

虽然两人赢了我，但我丝毫不害怕，不就是回答问题吗。

“弟弟，你初吻给了谁？”陈思婷俏脸露出一丝渴望的神色，目光紧紧盯着我。

我眨了眨眼，小狐狸是故意的吧，目光不禁望向秦心媚，心中紧张不已，随后拿起雪碧喝了一口，掩饰心中的紧张。

初吻给了谁，我的初吻给了秦心媚啊，上次她在范思哲帮我买衣服的时候，我耍诡计将她吻了，还连人扑倒在地。

我初吻给了秦心媚，我敢说出这真心话吗？

如果让陈思婷知道我吻了她的妈妈，岂不是会发疯般揍我，而对于秦心媚来说，当着女儿面前说初吻给了她，岂不是两人都一起揍我？

“陈青，你姐问你问题呢，你不好好回答，看着我干什么？”秦心媚有些讥嘲，目光盯着我，清冷的脸孔越发冰冷。

“姐，我认输，你叫我干啥就干啥？”我望着语气对我嘲讽揶揄的秦心媚，心中郁闷不已，转头对陈思婷举起手投降。

当我说出这句话的时候，陈思婷俏脸有些黯然，随后很快变得平静，而秦心媚则是一脸清冷，目光冷冷盯着我，没有说话。

“哼哼，臭弟弟，那我惩罚你，帮我捏脚趾三分钟。”陈思婷挪过身，坐在地毯上，将一双白嫩的小脚丫伸到我面前。

我略犹豫握着陈思婷的白嫩的小玉足，玉足握在掌心有些冰凉，十分柔软。

随后我目光望向秦心媚，只见女王清冷的容颜一脸阴沉不定，见我望着她后，随之望了一眼我握着陈思婷玉足的双手，便转头望向窗外。

“弟弟，快点捏，还愣着干嘛？”陈思婷一脸笑意，玉足在我手中晃了晃，提醒着我。

“捏得不好，别说我。”我开始捏起陈思婷的玉足和小足趾，不过手法十分生疏，一手捧着玉足，另一手轻轻捏着。

陈思婷的玉足白嫩小巧，盈盈一握，和秦心媚的玉足一样，足形曲线优美，玉足的足肌白皙剔透，握在的手中宛如珍宝一般，让人舍不得放手。

我捧着陈思婷的一只玉足，手指故意在她白皙的足趾缝轻轻划过，只见她微微仰着俏脸，有些羞涩红润，闭着眼睛，一脸享受的神情。

此时，我捧着陈思婷小巧的白嫩的玉足，目光望着手中的光滑白皙的玉足，心有些火热，如果秦心媚不在身边，估计将手中的玉足含在嘴中了。

而在我捧着陈思婷的玉足，心生歹念的时候，却没看到秦心媚目光掠过一丝寒意。

我不知道秦心媚的心思，见到陈思婷一脸享受的样子，突然起了捉弄之心，用手指轻轻挠着她的足心。

“哈哈，很痒，弟弟，你快放手，哈哈，我不要你捏脚了。”陈思婷将一双玉足缩了回来，小嘴娇喘着，一脸不爽望着我。

“哼哼，好了是吧。”我挑衅望了陈思婷一眼，随后目光望向秦心媚，只见她转头望着窗外，我开声提醒道：“女王大人，你想问什么问题？”

秦心媚转过头，玉手动了动盘坐在毛毯的玉足，目光盯着我，一脸戏弄道：“那么，陈青，你的初吻给了谁？”

“哈哈，妈妈，问得漂亮，弟弟啊，你的表情要笑死我了。”陈思婷哇哇大笑起来，一边嗑着瓜子，两个白嫩的小脚丫乱踢着。

“秦心媚，这个问题姐姐已近问过了，你故意的是不是？”我咬牙切齿望着秦心媚完美绝色的脸蛋，真想将这个绝色尤物拥在怀中好好蹂躏一番。

“我认输，你说吧，想让我怎么样？”

我瞥了一眼正在嗑瓜子的陈思婷，随后望着秦心媚，心中暗暗想着，报仇，一定要报仇啊。

“那你像帮你姐一样帮我按脚吧，最近走路有些累了，我叫你停下才能够停下。”秦心媚语气十分淡然，依旧冷着脸，脸色略有些羞涩。

我坐在秦心媚身边，紧紧盯着她白色睡袍下那一双完美无瑕的玉足，心中剧烈跳动，没听错吧，她竟然也叫我按摩玉足。

难道女王大人不怕我突然吻她的玉足吗？还是她有什么目的？

我望着秦心媚略带羞涩的脸孔，心中疑惑不定。

“小家伙，你还愣着干什么，给我按得舒服些。”秦心媚清澈的大眼睛盯着我，白色睡袍下伸出一对玉足，这双玉足像是刚出嫁的新娘般羞涩，缓缓移动到我面前。

陈思婷目光碌碌望了妈妈一眼，不知道在想什么，一双玉腿盘缩起来，挺直身子，神情闷闷嗑着瓜子。

“妈妈作弊，我都是叫弟弟按三分钟，你却是叫停的那种，早知道叫他帮我捏半个小时了。”陈思婷嗑着瓜子，很是不满小声嘀咕道。

秦心媚望了陈思婷一眼，嘴角噙出一丝笑意，没有说话。

“好勒，我以为是什么难度的事情，按脚嘛，这很简单啊，不像某人，脚丫子臭得很。”我听到陈思婷不满的嘀咕声，故作嫌弃望了一眼她那白嫩的小脚丫子。

当然，这是调侃陈思婷的说话，她白嫩的小脚丫不单止软滑，还带着一丝丝芳香，让人爱不惜手，恨不得将她脚丫子含在嘴里，享受玉足含在嘴里的快感。

我屁颠屁颠将秦心媚的一对柔嫩的玉足小心翼翼捧在掌心，手感和陈思婷的不一样，秦心媚的玉足堪称完美，摸着晶莹的玉足背，手指划过如豆蔻般的足趾，心中就迸发出火热冲动的感觉。

平时看到秦心媚穿着各种各样的高跟，仅是看一眼她的高跟玉足，脑海想像着将高跟玉足捧在手中，疯狂舔着。

我激动得捧着秦心媚的一双玉足，放在两腿间，轻轻按着十个软嫩的足趾，这是她第一次主动提出让我触碰她的玉足，说不激动是假的。

而时候，陈思婷望着我一脸激动和虔诚帮她的妈妈按摩着玉足，觉得我刚才捏她自己玉足的时候，两者差别实在是太大了。

她将瓜子放在桌子上，一脸气怒站起来，行到我身边，擡起一只玉足对着我的小腿踢了一下。

“可恶，我脚丫不知道多香，你敢说臭，等下在甩骰子的时候，如果你输了，我问你问题若是说不出口，我就将脚丫子塞进你口中。”陈思婷哼哼说道，随后穿上人字拖，转身向浴室行去。

“姐，你干什么去。”我一边帮秦心媚按着玉足，有些疑惑转头望着韩版美少女的背影。

“要你管。”陈思婷头也不回，恨声道。

秦心媚脸蛋透着几分羞涩，望着我腿上一双完美无瑕的玉足，这是她自己的脚丫，没想到第一时间惩罚儿子要求按她的玉足。

“难道我刚才吃女儿的醋了。”秦心媚半眯着眼，脑海刹那间涌出一个惊人的念头，娇躯也为之一颤。

“女王大人，按的舒服吗？手法还可以吧，虽然有些生疏，说起来我还是第一次帮人按摩脚丫呢。”我望着腿上搭着的一双玉足，足底剔透粉红，气血逐渐飙升起来，两只大手轻轻捏十个白嫩玉趾，憋着跨下肉棒的火热，小声说道。

“嗯，唔，你别说话，好好按。”秦心媚娇躯向后倾，红唇微张细声娇喘着，双眼紧闭，一双黛眉一颤一颤，两个玉手撑着地毯上，精致的脸蛋越发红润。

看到秦心媚没有睁眼看我，她白色睡袍下有些松开，两条修长白皙的玉腿半遮半现，玉腿笔直晶莹延伸在我腿上，两条玉腿熠熠生辉延伸着一双无力的玉足搭在我腿间。

此刻，我见到秦心媚完全闭上双眼，玉手撑着地毯，一副完全将玉足交给我的模样，胯下隔着衣服的肉棒涨的如巨龙。

我捧着秦心媚的玉足，向后望了一眼，陈思婷没有过来，不知道干什么去了，顿时咬了咬牙，一双手捧起玉足，将身子向前靠了十公分，将玉足放在我大腿的跨间，一边用手按着足背，一边用力将两个玉足压在我的肉棒上。

顿时，我的肉棒被秦心媚的一双玉足沉沉挤压着，全身如被电击中一般，十分松麻舒服。

我望着秦心媚精致完美的脸孔，她两只完美白嫩的玉足挤压着我的肉棒，陈思婷不知道什么出来，这感觉好像偷情一般，刺激无比。

“嗯，嗯，陈青，轻一点，手指撮得我的脚心有些痛。”秦心媚脸蛋红润，声音细微婉转，感到自己的一只玉足的足心被我的手指撮的有些生痛。

“那我力道放轻一点。”这时候，我捧着秦心媚的一只玉足，用自己的坚硬的肉捧顶着她的粉嫩软滑的足底，她以为我用手指撮她的玉足底。

我心中的欲火更加旺盛，捧着秦心媚的两个玉足，一边摩擦着肉棒，一边艰难的忍受着。

此刻，我望着秦心媚绝色的脸蛋，高耸丰满的胸部，两条修长白皙的玉腿和粉嫩的玉足，真恨不得将她压在身下，将大肉棒插在她的肉洞中，嘴里一边含着她的两个软滑晶莹的玉足。

“秦心媚，我爱你。”我捧着秦心媚两个玉足摩擦着大肉棒，望着她绝色脸蛋，细声喃喃道。

当我失去理智想捧着秦心媚的玉足含在嘴里的时时候，突然，砰的一声开门声传来，我急忙将肉棒上玉足拿起，放在腿上，手指捏着十个娇小白嫩的足趾，装作按摩的样子。

“弟弟，妈妈还没有叫你停下吗？你们怎么这么慢。”陈思婷行过来，穿着人字拖的一双玉足莹白娇嫩。

第21章 在秦心媚房间中的打闹
“弟弟，妈妈还没有叫你停下吗？你们怎么这么慢。”陈思婷行过来，穿着人字拖的一双玉足莹白娇嫩。

她目光望着我手中捧着妈妈的玉足，嘴角不由得撇了一下，随后站在我身后，用小手轻轻捏了一下我的脸蛋，便坐在矮桌子旁边。

“没有啊，我手法好，秦心媚不想停下来。”我捧着秦心媚的玉足，眨了眨眼，掩饰心中的龌龊。

我有些疑惑，韩版美少女捏我的脸干嘛，不过不做多想，而刚才我用秦心媚的一双娇嫩的玉足摩蹭着肉棒，身心感到无比的刺激，差些就泄了。

如果不是陈思婷过来，我估计脑子被情欲占据，已经将秦心媚的一双玉足含在嘴中。

“好了，陈青，不要按了。”秦心媚绝色的脸蛋余韵红润，白色睡袍下两条修长美腿伸缩回去，我眼睁睁看着手中这双完美玉足从手中离开，有些意味未尽。

“哈哈哈，弟弟，再来玩啊。”陈思婷坐在毛毯上，挑着眉头望着向我。

“来就来啊，女王大人，我们继续。”我嘿嘿一笑，目光望向秦心媚，随后盯着她白色睡袍下盘坐着白皙的玉腿和两个娇嫩玉足，心中依旧燥热十足。

不过，我回想起刚才的事情，觉得得有些可怕，真将秦心媚这一双娇嫩的玉足含在嘴中，被陈思婷看到的话，不知道韩版美少女有何感想？

“我有些困了，得睡个回笼觉，你们玩吧。”秦心媚站起来，望了我一眼某个地方，清冷的脸蛋有些不自然，黛眉微微蹙了一下。

随后秦心媚迈着两条修长玉腿向房间行去，我心中一紧，不会吧，难道我龌龊的行为被发现了？

“好哇，秦心媚，你赢了就想跑啊，不行，再来几局，我要报仇。”我心中有些急了，我还没赢呢，得赢几把才行，好报复一下秦心媚和陈思婷。

看到秦心媚就快进入房间的时候，我赶紧站起来，三两步跑过去拉着她的手臂，不让她进房间。

“陈青，别以为刚才我不知道你干了什么事情，是不是真想让我揪烂你耳朵？”秦心媚低声警告道，清澈的大眼睛冷冷盯着我的双眼。

亲心媚想挣脱被我抓住纤细的手腕，可惜我的力道比她大，轻易就能将她的手腕紧紧抓着。

“那你说我干了什么事情？”我眨了眨眼，大手抓着秦心媚的手腕，目光和她对视，狡黠笑了笑。

“小混蛋，你放不放手？你胆子真是越来越大了啊。”秦心媚咬着贝齿，望着我狡黠的笑容， 不由得冷笑起来，随后擡起另一只玉手揪向我的耳朵。

“你如果不输一把，就算揪烂我耳朵也不放开你的手。”我耳朵被秦心媚的玉手用力揪着，吸了一口冷气，忍着痛没有一丝相让的意思。

“你这小混蛋，想让我输一把，这游戏我更加不能玩了，否则天知道你会做出什么事来。”秦心媚望我一脸痛苦，且丝毫没有丁点投降的意思，没差些被气笑了 。

“你赢了就跑，那有这样子的啊。”我耳朵被秦心媚死死揪着，力道虽然不大，但还是很痛的。

随后我心中一动，拿起她纤细的手腕，将两个玉指含在嘴里，舌头一边在两个玉指搅动着。

“陈青，你个小混蛋，快松嘴。”秦心媚见自己两个玉指被我含在嘴中，感到两个玉指被一条温热的舌头舔搅，身体一阵阵发麻。

“嗯，唔，你说什么，我没听清楚。”我挑衅般挑了挑眉头，紧紧抓着秦心媚纤细的手腕，舔着她的两个玉指头，含糊不清摇着脑袋。

此刻，我霍出去了，含她的两个手指而已，又不是做出什么出格的事情。

“思婷，过来帮妈妈揍你弟弟，你弟弟在咬我。”秦心媚见我没有松嘴的意思，清冷的脸蛋有些煞青和几分羞怒，怕我继续这般下去，或许会对她做出更过分的事情，然后对陈思婷大喊道。

我望着秦心媚有些羞怒的脸蛋，没有想到她竟然会叫陈思婷来帮忙，一起揍我。

秦心媚就不怕女儿见到我含她手指头吗？

看来她要与我一起同归于尽。

“妈妈，弟弟欺负你啊，给我等着，我马上过来。”

我见到陈思婷穿着人字拖，俏脸充满兴奋飞奔过来，下身六分白色短裤露出一双白皙玉腿晃眼引人。

只见陈思婷整个人一个跳跃，整个人往我身上扑来。

“小狐狸，你别过来啊。”我看得心惊胆颤，嘴里赶紧吐出秦心媚的两个玉指头，刚反应过来的时候，后背被陈思婷整个人挂在身上。

“嘿嘿，弟弟，你敢欺负妈妈是吧，也不怕姐姐教训你啊。”陈思婷两条玉腿从背后缠在我腰间，像个袋熊挂在我身上，两只玉手捏着我的脸颊。

秦心媚望着两个玉指头沾满我的唾液，极为嫌弃望了我一眼，打开房门进去，抽出纸巾擦着手指。

“姐，你下来吧，我投降行吗？”我背着陈思婷，两手托着她两条光滑的玉腿，背后感到两个大白兔紧紧挤压着，十分柔软如棉。

此刻，我心中有一个念头，如果将陈思婷两个嫩乳抓在手中，是什么感觉？

“好了，都别闹了，思婷，从你弟弟身上下来吧。”秦心媚将纸巾扔向垃圾桶中，嗤的一声笑了出来。

见到女儿挂在我身上，双手捏着我的脸蛋，表情就像小丑一般，秦心媚觉得好笑不已。

“我不放，妈妈，弟弟咬你呢，我帮你报仇。”陈思婷哼哼一笑，俏脸十分娇憨，依旧挂挂在我身上，两条玉腿缠着我的腰间，仿佛上瘾了一样。

“不放是吧，那别怪我了。”我目光一转，然后背着陈思婷，双手捏了捏她弹性柔滑的玉腿，进入秦心媚的房间。

然后没等陈思婷反应过来，被我连人一起滚躺在秦心媚的床上，只是，韩版美少女还是不肯松手，两个小手揽着我的脖子，玉腿紧紧缠着我腰间，让人不能动弹。

“陈青，思婷，你们别闹了好吗？快起来，都那么大的人了，像什么样子？”秦心媚见我背着女儿滚躺着床上，黛眉蹙了蹙，站在床边，玉手抱胸前，盯着床上的两人。

“秦心媚，你赶紧拉开姐姐啊，她要疯了。”我用力拔开陈思婷的小手，想挣脱她缠在我腰间的两条玉腿时，却一个不觉意被她迅速锁着我的一双手，然后被她压在身下。

我整个人趴在床上，被陈思婷锁着双手，她整个人坐在我身上，我心中有几分惊讶，随后想起韩版美少女练过跆拳道，怪不得身手这般厉害。

“哈哈，弟弟，你别动，让姐姐教训你一下，我有个朋友也有弟弟，他不听话，就被我朋友打屁股。”陈思婷狡黠一笑，随后小手啪啪落在我屁股上。

不过，这力道在拍在我的屁股，就像是挠痒痒。

“姐，我反击了哈，秦心媚，你不准过来拉架。”我咬着牙，猛然翻身将陈思婷压在身下。

其实，陈思婷的力量根本不及我的一半，何况她的体重也是一百斤出头，我将她香滑柔软的娇躯压在身下，然后用手快速打了几下韩版美少女弹性十足的臀部，觉得手感娇嫩无比。

“哎呦，妈妈，快来帮忙，我屁股要被打烂了。”陈思婷趴在床上娇呼起来，玉手不时拍打着床单，臀部传出阵阵轻微痛发麻的感觉，娇躯不由得微微颤抖起来。

“陈青，你个小混蛋，要造反了是吧。”秦心媚玉臂抱胸，咬牙切齿，看着女儿被儿子欺负，顿时怒气急头。

一边是女儿，一边是儿子，两个都是心头肉。

不过，秦心媚觉得女儿是娇贵的，何时被欺负过，想到这里，整个人像是护犊子的母鸡，想也不想，玉足踢掉拖鞋，然后跳了床，玉手用力拉着我的手臂，将我整个人推到在床上。

我毫无防备被秦心媚推到后，陈思婷又扑在我身上，用玉手在我身上咯吱窝挠痒。

“啊啊，秦心媚，你作弊，你们母女俩合着欺负我，不带这样的。”我被陈思婷又压在身上，一边被挠着身体，目光盯着身边冷眼旁观的秦心媚。

“那是你活该。”秦心媚两条玉腿盘坐在床上，盯着我被陈思婷挠个不停，似乎想起了什么，闻了闻玉手指头，清冷的脸蛋露出嫌弃的表情。

“哈哈，弟弟，妈妈都说你活该了，你别动啊，让姐姐挠一下就好。”陈思婷坐在我身上，一边挠着我的咯吱窝，小口吐着娇呼的芬芳，俏脸泛起几分红润。

“好，好，好啊，我，我要翻身打地主，等下你们别求饶就好。”我咬着牙，憋红了脸不发出笑声，任由陈思婷挠着身子，转头望着秦心媚一双白嫩的玉足，脑海突然生出一个念头。

我猛然起身，抓陈思婷的玉臂，她措不及防发出一声娇呼，然后被我压在身下，随后我看到秦心媚一脸惊愕的表情，但她整个人还没有反应过来，被我扑倒在床上。

“小混蛋，你想干什么？”秦心媚被我扑倒床上，精致白皙的脸蛋对着我的脸，脸色羞怒，两眼瞪着我。

“哈哈，秦心媚，轮到我报仇了。”我压在秦心媚身上，一双手伸向她的咯吱窝，两指头然后轻轻挠了起来。

“嗯嗯，哈哈，嗯，陈青，你快从我身上离开，思婷，快来我帮推开她。”秦心媚脸上泛起娇羞成怒的神色，十分艰难憋着笑声，一双玉手在我胸前推搡着。

我看到秦心媚如此诱人的表情，眨了眨眼，随后转身，坐在她的玉腿上，望着一双晶莹的玉足，心中欲火逐渐高升。

随后我抓着她的两个玉足挠了起来，反正现在这个情景，就像是打闹，但我脑海却是想着其它的念头。

“放开我妈妈，你个臭弟弟。”陈思婷见到妈妈被我欺负，立马扑在我身上。

我被陈思婷压在身下，此刻，我压在秦心媚身上，两人就像是69式，我嘴巴贴着她的一双玉足，而陈思婷压在我上方，头部对着妈妈，两手抓着我的脚丫，开始挠了起来。

此刻，秦心媚的房间内，三个人就像是三文治般，陈思婷挠着我的脚心，我压着秦心媚的身体，两手抓着她一双柔嫩白皙的玉足，然后塞在嘴里。

而陈思婷不知道的是，我嘴里含着她妈妈两个白嫩香软玉足，十个娇小的足趾完全被我塞腔中吮舔着，跨下隔着衣服坚挺硬如铁的肉棒，顶着秦心媚睡袍下的神秘的蜜穴，一边用力磨蹭着。

“嗯，嗯，姐姐，我的脚好痒，你快松手啊。”我吐出秦心媚的一只玉足，故作求饶起来，随后又紧紧抓着一双玉足，将十个晶莹沾着唾液的足趾放在嘴唇边，用舌头在十个白皙如葡萄般的足趾舔了起来。

然而，我舌头舔着秦心媚十个娇嫩足趾的时候，见到是个足趾如白嫩的蚕蛹卷缩起来，显得十分可爱，心中燥火十足，一边用肉棒狠狠磨蹭秦心媚的蜜穴，心头感觉刺激无比。

“陈青，你个小混蛋，不要动我的脚丫，快起来。”秦心媚脸色红润如血，娇喝了一声，女儿就在眼前，不敢说出儿子在舔她脚丫的事情，否则没脸见人了。

她知道自己娇嫩香软的一对玉足被儿子又含又舔又吮吸，而下体的蜜穴还被这个混蛋用肉棒磨蹭着，娇蜜私处不知不觉湿润起来，全身更是发软无比，再加上身子被儿子和女儿压着，娇躯无力躺在床上，根本无力反抗，动弹不得。

“嗯，嗯，唔，嗯，小混蛋，别这样，快松开的我的脚啊。”秦心媚羞怒交加，为什么这个小混蛋对她的一双玉足钟爱无比，简直是个恋足癖，无可救药的混蛋。

秦心媚躺在床上，暗暗想着，她怎么就生出这么一个混蛋变态啊。

“哈哈，妈妈，我帮你报仇，看我挠死这个小混蛋。”陈思婷看到妈妈的脸颊娇红粉润，以为是被我挠着她妈妈的脚丫，受不了才这么说。

但是，韩版美少女，却不知道我舔着她妈妈一双香嫩的玉足。

此刻，我不管秦心媚心中在想什么，伸着舌头在她的一双玉足舔了一遍，而她十个足趾角染着淡紫色的趾甲由，看着如葡萄一般，诱人心神火热，张开嘴唇在十个足趾轮流吻舔着，嘴唇和舌头双管齐下在一双玉足舔了遍。

然后我目光通红，望着两个白嫩的玉足，十个足趾缝更加莹白如雪，一手握着一个玉足放在耳边磨蹭，接着将两个玉足贴脸颊滑向脖子，肌肤感受着一对玉足的清凉和娇嫩，随后拿着玉足用鼻子贴着粉红的足心深深嗅了一下。

此刻我心中的火热更加强烈，又快速将秦心媚两个玉足含在嘴中，舌头在她十个白嫩娇香的足趾吮吸着，嘴里发出嗦嗦的声响，肉棒如铁一般顶着她神秘的蜜穴，身体上方撑着陈思婷的娇躯，心中更加刺激。

我对着秦心媚的一双白皙玉足忘情吮舔着，突然感到口腔中的舌头被两个玉趾轻轻夹了一下，猜测到她想让我吐出她的两个娇嫩的玉足，不过，我才不管她，嘴里吐着两个玉足，又对着白皙的足背和粉红剔透的足心舔了起来。

“啊啊，姐，你不要挠我的脚心了，受不了，啊，我要去了。”我一双手抓着秦心媚两个娇嫩的玉足，嘴中含着十个娇小的足趾，不由得出发一声低沉声。

此刻，我的身子压着秦心媚的娇躯，腰部剧烈扭动，屁股挺起落下，肉棒隔着衣服用力又蹭又插秦心媚睡袍下的蜜穴，心头充斥着无比兴奋和刺激，身体顿时剧烈一颤，肉棒喷出一股浓厚的精液。

我有些泛力趴在秦心媚玉腿上，脑袋在她一双玉足之间，两边的脸颊感受两个玉足的清凉和柔嫩，肉棒射精的余韵也随之停下，身子不想动弹。

“陈思婷，你马上从这个小混蛋身上下来，看我不打死他。”秦心媚脸色一片煞青，气怒得娇喝起来，感到蜜穴突然被我的肉棒疯狂磨蹭和插动，随后又突然停了下来，顿时明白了发生什么事情。

秦心媚本来以为我们是打闹一下，想着姐弟也从没在一起亲近过，但没想到儿子竟然趁着这般对自己的玉足和私密处做出龌龊的事情。

陈思婷见状，不再挠我的脚丫，有些不知所以从我身上爬起来，接着下了床穿上拖鞋，愣愣望着躺在床上的妈妈，见到她一脸怒意飙升的表情，不知道发生了什么事情。

完了，闹大了。

我也赶紧从秦心媚身上起来，脸上装作一片平静，对陈思婷眨了眨眼，只见她半眯着眼睛，一脸审视盯着我，仿佛在询问，你做了什么事情，让妈妈如此动怒。

“尿急，我去一下厕所。”我望了一眼神色越发阴沉的秦心媚，随后绕过陈思婷身边，想借尿遁走。

此刻，我根本不敢再呆在这里，被秦心媚知道我对她做出龌龊的事情，天知道她会对我做出什么样的惩罚，虽然她没有揍过我，但我十分心虚，何况陈思婷也在眼前。

“陈青，你给老娘站住。”秦心媚从床上下来，赤着一双玉足，绝色的脸蛋一片气怒。

第22章 韩版美少女
我有些泛力趴在秦心媚玉腿上，脑袋在她一双玉足之间，两边的脸颊感受两个玉足的清凉和柔嫩，肉棒射精的余韵也随之停下，身子不想动弹。

“陈思婷，你马上从这个小混蛋身上下来，看我不打死他。”秦心媚脸色一片煞青，气怒的娇喝起来，感到蜜穴突然被我的肉棒疯狂磨蹭和插动，随后又突然停了下来，顿时明白了发生什么事情。

秦心媚本来以为我们是打闹一下，想着姐弟也从没在一起亲近过，但没想到儿子竟然趁着这般对自己的玉足和私密处做出龌龊的事情。

陈思婷见状，不再挠我的脚丫，有些不知所以从我身上爬起来，接着下了床穿上拖鞋，愣愣望着躺在床上的妈妈，见到她一脸怒意飙升的表情，不知道发生了什么事情。

完了，闹大了。

我也赶紧从秦心媚身上起来，脸上装作一片平静，对陈思婷眨了眨眼，只见她半眯着眼睛，一脸审视盯着我，仿佛在询问，你做了什么事情，让妈妈如此动怒。

“尿急，我去一下厕所。”我望了一眼神色越发阴沉的秦心媚，随后绕过陈思婷身边，想借尿遁走。

此刻，我根本不敢再呆在这里，被秦心媚知道我对她做出龌龊的事情，天知道她会对我做出什么样的惩罚，虽然她没有揍过我，但我十分心虚，何况陈思婷也在眼前。

“陈青，你给老娘站住。”秦心媚从床上下来，赤着一双玉足，绝色的脸蛋一片气怒。

我本来行到了门口，听到秦心媚的冷冽的声音，站住了脚步，心中不由得哀嚎起来，完了。

“思婷，你先出去。”秦心媚柔声说道，摸了摸陈思婷的脑袋，随后目光望向我，神色又变得冷冽起来。

“妈妈，轻点打，别下手太重了，往死里揍就好。”陈思婷突然狡黠笑了笑，对于妈妈喊老娘这两个字眼，还是头一次听到。

看来刚才在打闹中，这个弟弟刚才肯定对妈妈做了什么出格事情，太可恶了。

我目光有些幽怨望着陈思婷，谁知这个小狐狸对我眨了眨了，便转身行出了房间。

“你去把门关上。”秦心媚见到女儿行出房间后，对我低声喝道，冷冽的脸孔变的平静，难以捉摸她的心思。

我默默把门关上，便听到一阵开衣柜的声音，转身一看，秦心媚手中拿着一个衣架子，冷冷盯着我。

“不是吧，秦心媚，你真的要揍我？”我望着一脸平静的秦心媚，小心翼翼道。

“废话，是不是真的没人管你了，竟然敢做出这种事情。”秦心媚咬着牙齿，风风火火两步冲到我面，玉手举起衣架子，没有一丝犹豫朝我屁股打下。

咻的一声在房间内响起。

我脸色一变，没有躲开这一下衣架子的鞭打，只有让秦心媚发泄怒气，这件事才能过去，但屁股实打实挨了一下，疼入心头。

咻，咻，又是连续两声衣架子的呼呼声传出。

“叫你不听话，叫你不懂事，气死老娘了。”秦心媚一只玉手拉着我的胳膊，另一只玉手拿着衣架子又打了两下我的屁股。

我咬着牙，一动不动挨着秦心媚的揍，心中数着衣架子要打下第四次的时候，只见衣架子久久没有挥下。

随后见到秦心媚将衣架子扔在床上，转身行向书桌前的靠椅坐下，默不做声。

房间静的可怕，我见到秦心媚坐在靠椅上，长发散在玉肩，绝色的脸孔愣愣对着墙上出神，不知道在想什么。

“秦心媚，怎么不打了？如果你觉得不过瘾，你再打我几下？”我有些心慌，屁股忍着痛，拿起床上的衣架子，赶忙跑到秦心媚面前，将衣架子递给她。

我心中忐忑不已，不知道秦心媚有没有发泄完心中的怒气。

此刻，我不怕她揍我，就怕她不揍，这才是最让人感到最可怕的。

“打，打，打，就知道打，你脑子坏了是吗？”秦心媚擡头盯着我，又是一阵怒气急冲。

我低着头，没有出声，这时候不作声是最好的，免得说多错多，惹得秦心媚更加愤怒。

“别的孩子做错事情，被父母揍的时候，都会躲一下，你呢，像个木头避都不避一下，你到底是傻还是愣？”

秦心媚霍的站起来，玉手又忍不住揪着我的耳朵，脸色气得发青。

她觉得，自从儿子回到身边，一天天的气她，简直是头痛无比，像刚才对她做出这种龌龊的事情，已经超出心里防线了。

虽然他还不知道自己是他的母亲，但总有一天会知道这个秘密的。

“你又不是我的父母，我被女朋友打，很正常啊，说明我宠她。”我狡黠一笑，看到秦心媚精致绝色脸蛋一阵发愣，揪在我耳朵的玉手不禁松了松。

听到我这句话，秦心媚望我一脸认真的表情，愣愣出神，心中突然有些烦躁起来，玉手忍不住又用力揪着我的耳朵。

至于为何又揪我的耳朵，秦心媚也不知道什么原因。

“别，别揪我耳朵，真的揪烂了。”我露出痛疼的表情，紧紧盯着秦心媚。

“小混蛋，揪烂了活该。”秦心媚黑着清冷的脸蛋，最后松开了玉手，望着我痛苦的神情，不觉意露出一丝心痛的神色。

我默默用手揉着耳朵，目光掠过秦心媚一张清冷的脸蛋，据我了解，秦心媚已经发泄了怒气，说明雨过天晴了。

“刚才不久的真心话大冒险游戏，思婷问你话，你初吻到底给了谁？”秦心媚盯着我的目光，一脸平静问。

秦心媚知道儿子长得帅气，身材挺拔，儿子这些年在M国的时候，根本就不相信他没有找女朋友。

我疑惑望了秦心媚一眼，她怎么还揪着初吻的事情不放呢。

随后我心中一喜，难道秦心媚吃醋了？

“还记得那次你在范思哲帮我买衣服的事情吗，我摔了一跤，然后意外吻了你，那次是我的初吻呢。”我撇了撇嘴，目光与秦心媚对视。

我肯定不会承认，那次是故意制造意外吻了秦心媚。

那时候我和秦心媚见面没有几次，一颗心逐渐被这完美的女人吸引了。

秦心媚长着一张绝色的脸蛋，特别少有笑意清冷的容颜，让人想去了解她，特别是两条修长完美白嫩笔直的玉腿，和一双毫无瑕疵白皙的玉足，让我仿佛着了魔般完全陷了进去。

“好了，我知道了。”秦心媚平静说道，清澈的双眸盯着我的眼睛，似乎在断定我的话的真实性。

她黛眉挑了挑，冷笑道：“你敢说那次吻我，你不是故意的？还说意外，你在哄谁啊。”

“女王大人，你猜猜？”我嘿嘿一笑，开始打太极。

我就知道秦心媚聪明如雪，心如明镜，小聪明肯定满不过她。

“猜你个小混蛋，赶紧给我出去换衣服。”秦心媚从我手中夺过衣架子，随后扔在床上，没好气望我下体一眼，便转过头。

接着秦心媚清冷的脸蛋又黑了起来，一只玉手又紧了紧，我望着那只紧握的玉手，感到她又想揪我的耳朵。

“遵命，女王大人。”我笑了笑，没有觉得不好意思。

既然我对秦心媚做出了这种事情，就不能认错，否则之前做的一切，会前功尽弃。

“小混蛋，笑什么笑啊，你还不快些滚出去。”秦心媚连推带赶，玉手推着我的肩膀，将我赶出了房间。

我出了秦心媚的房间后，便听到房门砰的一声紧闭着。

没做多想，我回到了房间，将沾了浓稠精液的内裤换下，本来睡一下，但毫无睡意，便又行出了房间，想找些事情做做，打发时间。

而这时候，我来到大厅时，看到外面的小雨不知什么时候停了，太阳的光辉洒在别院中。

突然，又一声开门声传出。

陈思婷打开房门，从房间行出来，长发扎起一条马尾，带着一副黑框眼镜，半遮半掩住了清纯的脸蛋，身上穿着一套灰色运动服，脚踏一双蓝色跑鞋。

我望着陈思婷，不禁愣了愣，第一次看到韩版美少女带眼镜，给人的感觉就是御姐和美少女的结合。

“弟弟，雨停了，我们去附近的莲花山走走怎么样？”陈思婷行到我面前，玉手负背，歪着脑袋，一脸期盼问道。

“走，我正闲着无聊呢。”我望着陈思婷清纯的俏脸，脸蛋白皙无暇，一双大眼睛水汪汪的，灵动无比。

特别是陈思婷娇躯散着独有的少女体香，小巧琼鼻上架着一副黑框眼镜，给人御姐十足的感觉，我心头没理由得剧烈一跳。

“那我去告诉女王大人一声。”我深深嗅了一口韩版美少女身上的体香，便行到秦心媚房间门口。

敲了几下房门，房间内却没声响，不知道秦心媚是在睡觉，还是在干什么。

“女王大人，我和姐出去逛逛，很快回来。”我只好在外面隔着房门对秦心媚喊道。

我以为秦心媚不想理会我，谁知房间内响起了她的声音。

“去吧，不过，别玩得太晚，早点回来。”秦心媚突然打开房门，对我柔声道。

我点了点头，随后和陈思婷出去了，等我们两人出了别院，走在农庄的大路上，见到不少游客拿着手机，不时对着周围的事物拍照。

此刻，秦心媚的房间内，她坐在靠椅上，一双修长的白皙玉腿熠熠生辉随意搭着，玉手托着精致的下巴，正在和一个容颜绝美的女人通着视频。

“话不多说了，我只想问一下，我的秦大总裁啊，求你赶紧回来吧，你休假这两天，我在公司里忙得屁股都冒烟了。”秦心媚的手机视频中，绝美女人琼鼻上夹着一支水笔，脸上怨气十足。

“那我等玩够了就回去吧。”秦心媚玉手托着精致白皙的下巴，嘴角噙出一丝笑意。

“啊，啊啊，别这样，我叫你祖宗行吗，快些回来处理公司的事情。”视频中，绝美女人疯狂挠了挠头发。

我和陈思婷行出农庄，向不远处的莲花山行去，幸好雨后的路全是硬石头铺成，没有泥洼坑水，不少旅客游人在小雨过后，也陆续出来透气。

“姐，我们牵手怎么样？”我望着身边的陈思婷，阳光照在韩版美少女白皙的脸蛋上，透着淡淡朦胧的白光，肌肤宛如白玉一般。

韩版美少女的琼鼻小巧细腻，清纯的脸蛋被大黑框眼镜半遮，脸颊下的曲线延伸向纤细透白的脖子，和秦心媚的脸蛋一样精致无暇。

我有心中有那么一瞬间觉得，在陈思婷身上，看到了秦心媚年轻的模样。

“唉，真是拿你没办法，这点要求还是能满足你的，给你牵吧。”陈思婷转过头，狡黠望我了一眼，玉手推了推黑框眼镜，清纯的脸孔故作老气横秋。

韩版美少女将纤手伸到我面前，一副乞怜的模样。

我有些无语，望着陈思婷傲娇的御姐脸蛋，突然不想牵她的手了。

顿时拍掉眼前的纤手，我身体贴着她的娇躯，猛地一手揽着韩版美少女的肩膀，两人的身体紧紧贴靠在一起行着。

我感到陈思婷的娇躯颤了一下，她的身高紧到我的肩膀，清纯的脸蛋娇羞红润，呼吸有些急促。

“弟弟，你作弊，说好的牵手，揽着我干嘛？”陈思婷故作一脸惊讶，肩膀被我揽着，黑框大眼镜下的双眼清澈如水。

“弟弟揽姐姐，不是很正常的事情吗？”我嘿嘿笑道，厚着脸皮，大手紧了紧陈思婷的肩膀。

我闻着韩版美少女身上的独有的体香，目光掠过她诱人的小嘴，心中涌起一个想探索一番的念头。

“不害羞。”陈思婷白了我一眼。

我和陈思婷在莲花山上慢慢行着，两人年纪相仿，就像一对情侣，特别是韩版美少女戴着黑框眼镜，原本清纯的脸蛋看上去更加纯情，吸人不少路人侧目偷看。

行了半个小时，陈思婷觉得有些口渴，我花了十块钱买了两瓶水，继续在山路行着。

一路上，陈思婷看到好看的花朵，便拿出手机拍了几张，说起来韩版美少女也很爱玩，我们经过一个金鱼湖的时候，竟然花费了二十块买一包饲料，来给金鱼投食，还一边叫我拍照。

“小姐姐，帮我们拍几张照片。”陈思婷对着一对经过身边的情侣，甜甜喊道。

韩版美少女将手机递给对方，然后抱着我的胳膊，让对方拍起照来，其中有几张是陈思婷靠在我身上，玉手揪着我的脸颊，做着搞怪笑容的照片。

拍好照后，陈思婷拿过手机看着照片，露出满意的笑容。

经过这些小事件后，韩版美少女不让我揽着她的肩膀了，而是抱着我的胳膊在山上一路行着，直上到半山腰的时候，她一双腿感觉有些麻了。

“那边有个亭子，我们去坐坐。”陈思婷瞥了我一眼，指着小树林中岔开的小路，那里有一个小亭子。

没等我反应过来，韩版美少女便牵着我的手飞跑过去，看得我一阵无语，她简直生龙活虎，一点也不像累的模样啊。

“姐，你慢点，亭子又不会跑，你急什么啊。”我不由得提醒道，大手被陈思婷柔软无骨的小手牵着，跑的飞快。

来到小亭子的时候，韩版美少女松开了我的手，从口袋拿出一包小纸巾，擦了一下石凳子。

“来，坐这里。”陈思婷坐下来，拍了拍身边的位置。

随后她拧开矿泉水瓶盖，小口喝起水来。

“弟弟，我问你一个问题？”陈思婷靠了过来，贴着我的身体，开声道：“今天，我和妈妈，和你在床上闹的时候，你对妈妈做了什么事情，她竟然连老娘也喊出来了。”

我身体顿了顿，望着韩版美少女的脸孔，心中生出一种不好的感觉。

“其实，我没做什么事情呢，估计我们闹的太厉害，女王生气了呗。”我故作叹了一口气，一副什么事情也没做的模样。

陈思婷目光盯着我的双眼，哼了一声，一副鬼才信你的表情，随后目光望着周边的小树林，没有说话。

“姐，你看什么呢，难道小树林里有鬼？”我见陈思婷不再过问，便握着她的小手，想吓她一跳。

这时候，小亭子只有我和陈思婷，周边的小树林静得可怕。

“哪里有鬼？你别吓我啊。”陈思婷听到有鬼，再加上我突然握着她的玉手，脸色变得煞白，整个人猛然扑进我怀中。

我顺手将陈思婷的娇躯拥在怀里，少女身上清香诱人惑心，螓首紧紧贴着我的胸膛。

“姐，你是不是怕鬼？”我抱着陈思婷娇躯的双手紧了紧，下巴贴着她的螓首，笑声问道。

陈思婷被我抱着，并没有反抗，一双玉手揽在我腰间上。

“好啊，你竟然吓我，看我不捏你。”陈思婷擡起头，诱人的小嘴吐着芬芳的气息，玉手在我腰间拧了一下，不过，力道不大，没有觉得有多疼。

“姐，你真美。”我紧紧抱着陈思婷，望着她黑框眼镜下这张清纯的容颜，小巧白皙的琼鼻和诱人的小嘴。

“弟弟，别说了，我身子有些热，能放开我吗。”陈思婷一双玉手抱着我的腰，娇躯颤了颤，目光紧紧盯着我，诱人欲滴的小嘴吐着芬芳的气息。

“我不放，姐姐，我不想放，我还想抱一下。”我抱着陈思婷，语气有些颤抖，望着近在咫尺诱人的小嘴，心脏在剧烈跳动着。

我抱着陈思婷娇躯的两个手臂，越来越紧，眼前少女的脸孔和秦心媚的脸简直一模一样，心底那一丝欲念逐渐疯狂高涨。

韩版美少女似乎觉察到什么，清纯的俏脸羞涩无比，仰起小脸，黑框眼镜下的大眼睛缓缓闭上，一双玉手在我背上紧紧攥着。

第23章 第一次
我抱着陈思婷娇躯的两个手臂，越来越紧，眼前少女的脸孔和秦心媚的脸简直一模一样，心底那一丝欲念逐渐疯狂高涨。

韩版美少女似乎觉察到什么，清纯的俏脸羞涩无比，仰起小脸，黑框眼镜下的大眼睛缓缓闭上，一双玉手在我背上紧紧攥着。

我望着陈思婷羞涩而清纯的俏脸，以及黑框眼镜下颤抖的睫毛，揽着她的纤细的腰肢，对着两片柔软的嘴唇吻了下去，接触到韩版少女两片唇瓣的时候，感到揽在我背后的一双玉手突然用力紧了一下。

不知道陈思婷是不是紧张，她和我接吻的时候，两片柔软唇瓣在我嘴唇边生涩磨蹭着，显得十分生疏，竟然用牙齿咬了咬我的下唇。

小树林中的小亭中，只有我们两人，偶然听到树上小鸟的脆鸣声。

“姐，你咬得我有点痛，轻点。”我两个手臂抱着陈思婷的娇躯，嘴唇离开她诱人的小嘴。

刚才和陈思婷接吻的时候，她似乎是第一次，两瓣嘴唇吻得到十分生涩，我不敢伸出舌头进她的小嘴中。

“嗯嗯，不好意思，我还是第一次接吻，不太会。”陈思婷睁开眼睛，抱着我腰背的玉手滑向脖子后，清纯的俏脸十分羞涩。

“姐，那我们再来，牙齿不要咬到我舌头。”我对着陈思婷柔软的嘴唇再次吻了下去，一只手在在她玉背上不时抚摸着。

陈思婷又闭上了眼睛，一双玉手抱着我的脖子，两片柔软的嘴唇被我轻轻吻吮着，平时古灵精怪的韩版少女，此刻仿佛像一只小母猫，娇躯无力乖巧靠在我怀中，能感到她小巧的琼鼻呼吸出细微的气息，软糯糯的不时娇喘着细小的鼻音嘤咛声。

之前我和秦心媚接吻了多次，不再是那般生疏，在吻韩版少女的时候，舌头很顺利引领她松开了牙齿，舌头进入她小嘴中的那一刻，瞬间接触到了一根软糯的小粉舌。

“嗯，嗯嗯。”陈思婷玉手紧紧抱着我的脖子，感到嘴里伸进一条舌头，开始用自己的小香舌试着去触碰和纠缠。

我嘴唇贴着陈思婷的小嘴，严缝紧合，两条舌头如小精灵般追逐，忘情地戏耍，相互交缠口津，这时候，我紧揽在她玉背的一只大手缓缓探到胸前，按着一个馒头般大的酥乳上，轻轻揉了起来。

这个酥乳被我紧用一个大手可以覆盖着，柔软娇嫩，小巧软糯的酥乳隔着衣服在我手中不停揉出各中形状。

陈思婷发出一声呻吟娇喘，黑框眼镜的眼眸紧闭，仰着螓首，清纯的俏脸给人御姐十足的冲击感，娇躯上的一个酥乳被大手揉按，有种涩麻微痛的感觉，但却是非常舒服。

我欲火有些高涨，发出浓重的鼻洗，从陈思婷小嘴中吐出舌头，吻向她白皙的脸颊和纤细的脖子，随后咬了咬牙，一手肆意揉着娇小柔嫩的酥乳，一边拿过一只玉手放在我隔着衣服的肉棒上。

这只玉手按在肉棒上的那一刻，我怀中的娇躯猛然颤了一下，陈思婷的玉手想松开肉棒，但这只玉手被我紧紧抓住按在跨部间。

“姐，我这里很难受，帮我揉一下。”我嘴巴从陈思婷纤细白皙的脖子上离开，按着柔软酥乳的大手松开，紧紧揽着娇躯纤细的腰肢上。

我望着韩版少女清纯娇羞的脸孔，声息微微急喘起来，望着仅离十公分垂涎欲滴诱人的嘴唇，将陈思婷按在坚硬无比肉棒上的玉手，慢慢抽动摩擦起来。

“不要，这个不行，弟弟，我们回去吧。”陈思婷玉手握着我坚硬的肉棒，娇躯不由得剧烈颤抖了一下，清纯的俏脸娇艳垂涎欲滴，泛着羞涩和害怕。

我看到陈思婷的俏脸，感觉到她的娇躯十分忐忑和颤抖，心中暗暗叹了一口，随后猛然甩了甩脑袋，压下欲火。

“姐，那我们再爬爬山就回去吧。”我摸着着陈思婷的脑袋，望着被黑框眼镜半遮住清纯的俏脸，轻声道。

陈思婷没有说话，点了点头，抽回了按在我肉棒的玉手，站起来理了理头发和被我揉乱的衣服，俏脸还泛着余韵娇羞，一边回味刚才接吻的感觉。

“姐姐，害羞啦？”我望着陈思婷清纯的脸蛋，又不忍住将她的娇躯拥入怀中，对着她诱人的小嘴吻了下去。

陈思婷娇呼了一声，揽着我的脖子，吐出小香舌头，和我的舌头交缠起来。

吻了有两分钟，随后松开了嘴巴，我意犹未尽拉着韩版美少女的纤手，两人宛如一对热恋的小情侣向山上行去。

经过被我接吻的陈思婷，开始还有些害羞，但过了一阵又恢复了调皮的本性，吱吱喳喳说个不停。

下午四点半，我们从莲花山上下来，我感觉陈思婷似乎变了一个人般，一路上牵着我的大手，没有一丝害羞之意。

我牵着陈思婷柔嫩的小手，回到农庄别院的时候，她玉手突然将我拉住，目光望着我。

“弟弟，晚上十点半，偷偷到我房间来，我写了一些东西，你帮我看看。”陈思婷细声道，对我眨了眨眼，随后没有理会我，推开大门行进仿古别院。

“妈，我们回来啦？”

陈思婷一进门就娇憨喊起来，只见保姆李薇馨在厨房炒菜做晚饭。

我心中有些琢磨不定，韩版美少女叫我晚上十点到她房间，说写了什么东西，是不是在暗示什么？

一般来说，秦心媚都是晚上十点多这个时间阶段睡觉，就是说，韩版美少女等她妈妈睡着了，才叫我去她房间。

我带着疑惑的心思，进入大厅的时候，见到韩版美少女倒了两杯温水，对我点头示意一杯是倒给我的，随后踢掉跑鞋，玉足裹着粉黄色的短袜子，一手拿水杯，修长的玉腿盘坐在沙发上小口小口喝起水。

“我脸上有花吗，一直盯着我看？”陈思婷对我疑惑道，一手捧着水杯，黑框眼镜下的一双大眼睛眨了眨，清纯白皙的御姐脸孔，想让人捏上一下。

“对，是有花。”我无言以对，刚才不久前在莲花山上吻陈思婷，现在到家了，她好像没有发生过一般。

韩版美少女嘴角撇了撇，没有理会我，玉腿盘坐在沙发上，从口袋拿出手机看起相片，一边自顾发出嘿嘿哼哼的笑声。

我坐在沙发上喝了一口水，心中有些疑惑，秦心媚还在睡觉没起床？

随后不再多想，跑去洗手间解决大问题。

十多分钟后，我从洗手间出来，看到大厅多了一道惊艳绝色的身影，和陈思婷坐在一起，是秦心媚。

秦心媚一头长发用黑色发夹半盘起，上身穿着紫色的长衫，胸前留着一个钮扣没扣上，一抹白嫩的肌肤浅露出来，下身穿着一件宽松的灰色长裤，看上去一身简单普通的穿着，气质依旧却给人优雅十足的感觉。

我看到秦心媚和陈思婷在盯着手机看，韩版美少女脸色露出笑意，而女王清冷精致的脸蛋，嘴角偶然也泛起一丝噙笑。

“女王大人，睡觉起来啦。”我跑到秦心媚身边坐下，淡淡熟悉的荷花芳香钻入鼻孔，深深嗅了一口。

“刚刚起床，今天你们去爬山了？”秦心媚目光从女儿手机上收回来，转头望着我，目光如水般柔和，清冷绝色的脸蛋有些疑惑。

“爬得有些累，顺便拍了一些照片，姐，你也给我看看照片。”我点了点头，身体靠在秦心媚身上，目光落在陈思婷手机的屏幕。

由于陈思婷坐在秦心媚的左侧，和我隔着一个人距离，我身体挨着女王的身体，伸手向韩版美少女索要手机。

“给你，和妈妈一起看看我们拍的照片，我去一趟厕所先。”陈思婷将手机递给我，随后赤着脚丫子去找了一双拖鞋，两条玉腿飞奔跑般去洗手间。

我拿过手机后，身体还是贴着秦心媚柔软的身子，捧着手机翻着在莲花山上拍的照片。

此刻，保姆李微馨在厨房炒菜，香味弥漫着整个大厅。

我偶然侧脸望着秦心媚，手中拿着手机一边翻着和陈思婷一起拍的照片，虽然有些照片显得亲昵，但韩版美少女都对我做着古怪的动作，揪耳朵，揪脸，揪头发啥的。

“这丫头，向谁学的，之前很少见过她这么调皮。”秦心媚看到这些照片，没好气瞪了我一眼，嘴角不时噙起一丝笑意。

“后面还有照片，你再看看。”我干脆一手揽着秦心媚的玉肩，下巴贴着芳香四溢的香肩上，紧挨着她的身子。

秦心媚瞥了我一眼，没有动作，任由我脑袋靠在她肩膀上，一起看着照片。

不过，我拿着手机有些累，干脆放在秦心媚盘起的玉膝上，另一只手揽着她的肩膀，闻着她的发香和娇躯的荷花清香，心中感到安宁无比。

就这样，我和秦心媚两人靠着身体，静静看着照片，随后我感到困意阵阵袭来。

“秦心媚，我有些困了，让我睡一下。”我脑袋靠在秦心媚肩膀上，迷迷糊糊睡了过去。

迷糊睡着的时候，感到有只手轻轻摸着我的脑袋。

陈思婷从洗手间出来，看到弟弟趴在妈妈肩上睡着了，一手还摸着他的头发，顿时对妈妈露出一丝怪异的笑意。

“嘘，让这个混蛋的家伙睡一下。”秦心媚一只玉指放在嘴巴，做了一个噤声的手势。

秦心媚随后从我手中轻轻拿过手机，免得掉了在地上。

第24章 我壁咚女王
陈思婷从洗手间出来，看到弟弟趴在妈妈肩上睡着了，一手还摸着他的头发，顿时对妈妈露出一丝怪异的笑意。

“嘘，让这个混蛋的家伙睡一下。”秦心媚一只玉指放在嘴巴，做了一个噤声的手势。

秦心媚随后从我手中轻轻拿过手机，免得掉了在地上。

陈思婷撇了撇嘴，瞅了一眼趴在妈妈肩上睡着的我，随后进入厨房帮李姨摆碗筷，不大一回儿，饭菜已经做好。

韩版少女行出厨房想叫妈妈吃饭时，秦心媚做了一个你们先吃的手势，随后将陈思婷的手机放轻轻放下，神色一副小心翼翼免得吵醒我的神情，拿出自己的手机随便看着新闻。

我睡着了，不知道此时的情景，当迷迷糊糊醒来的时候，睁开眼就看到上方有一张绝色的脸孔，脑袋枕在一条柔软富有弹性的玉腿上。

“起来吧，我腿都麻了。”秦心媚望着我开声道。

随后发现被枕着的一条玉腿有些麻了，秦心媚用手推了推我的脑袋。

“我怎么睡着了？”我愣愣问，随后从秦心媚的玉腿爬起来。

不是，我记得我是趴在秦心媚的肩膀睡着的，怎么就躺在沙发上，还枕着她的玉腿睡着了。

“别废话了，赶紧吃饭，现在都六点多了，本想早些叫你起来，发现你睡的太沉。”秦心媚瞪了我一眼，随后站起来，想行向厨房的时候，但发现被我枕着的一条玉腿有些麻了。

秦心媚不禁蹙了蹙眉头，盯着我没好气道：“我腿麻了，还不扶我一把。”

“好咧，就来。”我赶紧一手扶着秦心媚的玉手，另一只手扶着她娇躯上的腰肢，慢慢向厨房行去。

“停一下，腿太麻了，你扶着我，我得活动一下。”秦心媚娇躯趔趄了一下，用玉手敲了一下我的脑袋，急忙道。

我一手扶着秦心媚的玉臂，看到她用玉手在穿宽松的灰色长裤的一条玉腿上轻轻拍打着，被我枕着睡了两个多小时，血液有些不流通。

“秦心媚，要不要我帮你捏捏。”我嗅着秦心媚身上淡淡的荷清香，望着她精致的侧脸，开口问。

随后目光顺着而下，落在她的灰色长裤下那棉拖中的一只玉足上，白皙的玉趾如含羞的姑娘从棉拖中浅露出来。

“不用，又不是抽筋，只是有些发麻，拍几下让血液流动就好。”秦心媚没好气望了我一眼，刚才这小混蛋又盯着她的玉足看。

这是什么毛病啊，简直是个恋足癖的小混蛋。

“哎，还是我帮你捏几下吧。”我扶着秦心媚，由于她是半弯着腰，看到紫色长衫领口下胸前白嫩的肌肤，黑色蕾丝的乳罩露出一抹雪白的乳肉。

随后我不顾秦心媚的反对，将娇躯抱到沙发上，擡着一条玉腿放在我腿上捏了起来。

“小混蛋，不准动歪念头。”秦心媚目光望着我，低声警告道。

我一听，她的意思是怕我又含她的玉足。

“你这话说的，我又不是变态。”我有些不满望着秦心媚，双手在她玉腿上又捏又拍，让血液流通。

可恶啊，不过我的确舔了好几次秦心媚的玉足，被她认为是变态也是正常的事情。

“变态这两字又不写在你脸上，谁知道你是不是。”秦心媚嗤的一声笑了出来，一只玉手伸到我耳朵上。

我没有说话，晃头躲闪着秦心媚伸到我耳边的玉手，被她揪怕了。

“你躲什么，我又不揪你耳朵，怕什么？”秦心媚望着我，发现玉手揪不到我的耳朵，娇躯靠在沙发上，没好气道。

“你就是个揪耳妖怪，都揪上瘾了，你说我能不怕吗？”我对秦心媚眨了眨眼，一双手在秦心媚的玉腿上捏得稍微用力一些。

秦心媚白了我一眼，对于我说她揪耳妖怪，精致清冷的脸蛋有些不满。

我不敢动歪心思，静静帮秦心媚按摩着一条发麻修长笔直的玉腿。

“好了，不用捏了，吃饭吧。”秦心媚将玉腿抽回，娇躯从沙发站起来。

我也跟着去厨房，想坐在来拿碗吃饭时，被秦心媚拍了一下脑袋，提醒我叫去洗手。

陈思婷和李姨在我睡着的时候，已经吃饱了。

秦心媚说，韩版美少女吃过饭回到房间中，不知道在什么，李姨则是学习英语。

我一边吃着饭，心中想着李姨这么拼命学习英语干什么，当我好奇问秦心媚是什么原因时，得知保姆李薇馨想进入馨姿集团旗下的内衣公司做个翻译的工作，毕竟内衣主打品牌出口，懂得英语是关键。

接下来，吃饭的过程中，秦心媚说了一些李薇馨的事情，李姨不光是学习英语，还报读了成人大学，平时在家有时候做好饭菜，就去成人班学习。

毕竟这社会没有学历，很难找到好工作。

“秦心媚，红烧肉的肥肉皮不好吃，你帮我吃掉，别浪费了。”我转过头望着秦心媚，将一块红烧肉的瘦肉吃掉，将剩下的肥肉夹给秦心媚。

“你这个小家伙那么挑食，以后怎么会长身体啊。”秦心媚望着碗中的肥肉皮，不禁嗔了我一句，随后夹起肥肉皮放进嘴中。

“关键是肥肉太腻了，吃不习惯呢，话说回来，我很壮的，你看看我的肌肉。”我一边嚼着米饭，随后放在碗筷，撩起短衫袖露出手臂上结实的腱子肉。

说着我又撩起衣服，露出腹肌给秦心媚看看，虽然回到生我的这个国度这段时日很少锻炼，但之前各种运动都是积极参加和锻炼的。

“好了好了，快点吃饭，等下菜又凉了。”秦心媚瞄了我一眼腹中的六块胸肌，又嗔了我一句，故作一脸嫌弃。

我撇了撇嘴，不再说话低头吃饭，饭量不是很大，刚吃到七分饱的时候，不想再吃的时候，只见秦心媚将小半碗的红烧肉倒在我碗中。

定眼一看碗里的肉，都是咬过的痕迹，肥肉皮不见了，只剩下瘦肉。

我愣愣望着碗里的瘦肉，随后望向秦心媚。

“你吃这点饭怎么够啊，多吃些，将碗里的肉全部吃完，不准剩下。”秦心媚望着我的脸孔，柔声说道。

我有些感动，秦心媚竟然将肥肉全吃了，剩下的瘦肉给我。

“哎，秦心媚，你对我的爱，我无以为报啊，我以身相许好吗。”我对秦心媚眨了眨眼，随后侧身贴着她的娇躯，一脸认真道。

果然，女王心思细腻，做老婆简直是完美啊。

“小混蛋，别废话，再说多一句，我叫李姨明天买一斤肥肉叫你生吞下，和肥肉以身相许去吧。”秦心媚放下筷子，玉手将我的身子推开，故作恐吓道。

随后她觉得这句话有些好笑，嘴角不由得噙出一丝丝笑意。

“嘿，当我是吓大的。”我在秦心媚的目光注视和威迫的手段下，艰难的将瘦肉吃完。

我和秦心媚吃完饭后，随后将碗筷放在盘子中。

秦心媚来到大厅的桌子旁，倒了一杯清茶，喝了一小口，望了半瘫在沙发上的我一眼，又拿过杯子到了半杯。

“来，喝完这半杯茶，我们出去散散步。”秦心媚捧着茶水过来，玉腿踢了一下我的小腿。

我擡头望着秦心媚，接过茶水，有些惊喜和激动。

本来吃饱饭就想叫秦心媚出去到处走走的呢，没想到她先开口邀请了。

“好咧，等等我，马上喝完。”我囫囵吞枣将茶喝完，随后站起来催促秦心媚。

我伸手牵向秦心媚的玉手，但被用力甩开了。

“小混蛋，在家里，别太猖狂过分。”秦心媚警惕瞪着我，赶紧退后一步，精致绝色清冷的脸蛋满是防备。

“那你快点呢，等下太晚了。”我提醒道，望着秦心媚绝色的脸蛋，没好气道。

“你急什么呢，现在才七点，时间还早。”秦心媚瞥了我一眼，慢吞吞的小口小口喝着清茶，像是故意一般。

好不容易等秦心媚喝完茶后，她脱掉棉拖换上一双白色休闲鞋，随后行出别院。

我和秦心媚慢慢走在农庄中清幽寂静青石的小路上，便急不可待牵起了她一只清凉柔软的玉手。

这次，我牵秦心媚的玉手时，她没有挣扎反抗的动作，很自然牵上了。

我记得之前每次牵秦心媚的玉手时，不知道她是不是故意挣扎还是什么的，好不容易才能牵上她的玉手。

而这次牵秦心媚的玉手时，没有丝毫动作。

我望着秦心媚精致清冷而平静的侧脸，有些猜不透她的心思。

“小家伙，你愣愣看着我干嘛？傻了？”秦心媚牵着我的手，有些好笑道。

“没有，我在看女王大人的脸，有些入迷了。”我贴近秦心媚娇躯，没有把心中的疑问告诉她，免得又不让我牵小手了。

偌大的农庄中，放眼望去全是大小不一的仿古别院，都亮了起灯火，小道两旁的树木零散错开挂着各种颜色不同的小灯，五光十色的光芒一闪一亮的，充满梦幻的色彩。

“停，这个话题就此打住，今天和思婷爬山的时候，感觉怎么样？”秦心媚玉手撩了一下耳边的发丝，望着我开声问。

我心中一颤，今天和陈思婷爬山，秦心媚想知道些什么？

还是秦心媚看到我和陈思婷亲昵的照片，心中有什么想法？

不过，我吻了陈思婷这是事实，而且好像她是一次接吻，是不是初吻我不知道，但韩版少女的接吻技术生涩，差些将我的嘴唇咬破了。

“姐姐很好啊，除了会捉弄人和有些搞怪，其他都好。”我牵着秦心媚的玉手，眨了眨眼，答非所问。

秦心媚的心思难猜，所以我不知道她想知道些什么。

“那就好，反正你们以后要好好相处，不许欺负她，只有她欺负你。”秦心媚牵着我的手，也跟着眨了眨眼，说出这句话时，清冷的脸蛋露出一丝笑意。

原来秦心媚不是问我和陈思婷去爬山，有没有对她女儿做出过分的事情，毕竟拍了不少亲昵的相片。

而是我多想了，秦心媚是提醒我要让着陈思婷，被她欺负。

“可恶啊，那姐姐欺负我，意思我不能还手咯。”我一脸气懑，牵着秦心媚的玉手，五个手指换做和她的纤纤玉指交缠着。

此时，我心中淡定了不少，脸上却故作生气。

秦心媚瞥了我一眼，没有说话，随后转过螓首，和我十指紧扣慢慢行在农庄中的小路上。

我牵着秦心媚的玉手，没也说话，感觉气氛有些异样，说不出来的感觉，心跳有些加速起来。

“明天我们要回去了，公司里的事情有些忙不过来。”秦心媚突然开声道，转头望着我的目光，说出这句话时，似乎在询问。

我愣了愣，明天要回去了啊。

“那就回去吧，反正出来也玩了几天。”我笑声道，听到秦心媚这句话时，看到她精致清冷的脸蛋有些不舍。

秦心媚点了点头，目光望着前方，沉默起来，和我牵着手慢慢行着。

此刻，我感觉秦心媚心中似乎有心事。

“秦心媚，有心事，能和我说说吗？”我牵着秦心媚的玉手，突然站停了脚步。

“没事，只是觉得以后很少有机会，能像这么尽情玩了。”秦心媚轻声笑道，伸出另一只玉手，摸了摸我的脑袋。

我眨了眨眼，握着秦心媚摸在我头上的玉手，两手牵着她的一双冰凉柔软的小手。

原来秦心媚是嫌弃公司事情繁忙，怕没机会出来放松，毕竟馨姿集团旗下三个公司，各种事情肯定忙得不可开交。

“秦心媚，有我帮你呢。”我眨了眨道，随后在秦心媚一脸愣然的神色下，牵着她的玉手来到小路边一处无人的大树下。

“小混蛋，你想干什么？”秦心媚蹙着眉头望着我，心中生出一种不好的感觉，娇躯想向后退，却被我紧紧拥抱怀里。

秦心媚娇躯贴着我的身体，玉手推搡着我的胸膛，却被我两手紧紧拥着妙曼盈盈一握的腰肢，

“秦心媚，你得补偿我。”我抱着秦心媚的腰肢，望着她一双清澈的双眸，故作一脸委屈道。

“补偿你什么，小混蛋，你快些放开我。”秦心媚双眸瞪着我，清冷的脸蛋怒气冲冲。

秦心媚没想到我突然抱着她，顿时想到要发生不好的事情，精致的脸蛋又气又怒。

“我放开你才怪，秦心媚我们接吻吧。”我望着秦心媚惊怒交加绝色的脸蛋，顿时吻上那诱人软嫩的红唇。

秦心媚被我嘴巴接触到两瓣红唇的那一刻，想转头躲开，但我那会让她躲，双手紧紧捧着她的螓首，嘴巴贴着她软嫩的红唇上。

我两手捧着秦心媚的螓首，吻着她的红唇，感到怀中的娇躯极力在挣扎，吻着有些不方便，目光掠向身后的大树，顿时灵光一闪。

两手抱起秦心媚的娇躯，在她一声惊呼下，我将她整个人贴靠在大树，双手又抱着柔软的娇躯，让她不能再动弹。

“小混蛋，够了，我真是恨不得想打死你。”秦心媚被我压在大树上，身体不能动弹，紫色的长衫裹住丰满的胸部起伏不断，精致的俏脸脸一阵煞青，同时又透着一丝白皙的粉红。

“不够，一辈子都不够。”我望着秦心媚垂涎欲滴的红唇，欲火已经到了临界点，如火山般爆发出来，一手揽过她的半盘起长发间纤细白皙脖子，再次对着软嫩欲滴的红唇吻了上去。

我将秦心媚压在树上，紧紧吻着红唇，用牙齿轻轻咬着一片唇瓣，嘴巴对着这片唇瓣又吮又吸，一丝口津从她的唇齿间流出来，被我吞下喉咙。

秦心媚气怒交加，心中暗暗叹气着，这个小混蛋，真是一直作践她啊。

她柔嫩的红唇被我吻的时候，嘴角溢出唾液，但都被我吞在口中，感觉秦心媚一双玉手在我背后挣扎着，看到她脸蛋一片粉红，小嘴不时发出呜呜声。

我一边扶着秦心媚的螓首，隔着裤子下坚硬的肉捧顶在她的私密处，另一只大手按在她一个丰满的乳房上，柔软圆润，而又富有弹性。

“嗯，呜呜，嗯。”秦心媚闭上双眼，感到胸部被儿子揉成各种形状，红唇被紧紧吻着，不由得发出诱人娇喘声，关键是这个小混蛋力量太大了，被压在树上根本挣脱不得。

这时候，我压着秦心媚的娇躯，理智被情欲高涨的色心掩盖，肉棒紧紧贴着秦心媚的蜜穴处，大手改为从紫色长衫下伸入娇躯内，顿时手心接触到一片光滑平坦柔嫩的肌肤，五个手指撬开黑色蕾丝乳罩，按着秦心媚一个36D丰满的乳房上。

顿时，我身心顿时一颤，这是女王的乳房，一只大手根本遮盖不住，乳房柔软滑嫩，揉着乳肉按下去弹性十足，能感觉到这只柔软的乳房在我五指间不停变换着形状，两指轻轻捏着乳房上的小蓓蕾乳头，带着一丝微硬翘挺。

秦心媚睁开双眼，红唇紧紧被儿子的嘴巴疯狂索吻着，娇躯在他怀中极力挣扎着，但这个小混蛋太疯狂了，身材高大强壮无比，力气也大的可怕，根本没有一丝反抗之力。

她愤怒无比，自己的红唇被儿子侵占，这就不说了，现在这小混蛋竟然还用手亵渎她一直洁身自爱的身体，下身私密处和乳房以及蓓蕾又被他侵犯，简直是被气疯了。

突然，秦心媚擡起脚，向侵在欲望高涨的我一只右脚狠狠踩了下去。

“哎呦，好痛。”突然，我感到一只脚传出剧烈的疼痛，嘴巴从秦心媚诱人的红唇离开，发出一声痛苦声。

我撑着一只脚原地跳了起来，剧烈的痛疼让心中欲火息了下来，不过，肉棒依然挺硬着。

“小混蛋，这下够了吧。”秦心媚咬牙切齿，目光盯着我痛苦的脸，整理一下衣服，随后伸出一只玉手揪住我耳朵。

我右脚还传出剧烈的痛疼，这时候，耳朵又被秦心媚揪着，脚和耳朵同时痛了起来。

“秦心媚，你放手啊，痛死我了。”我急忙擡起一只手抓着秦心媚揪我耳朵玉手，想让她松手。

可惜，秦心媚铁定了心，玉手像是螃蟹的钳子死死揪着我的耳朵不放。

“跟我回家，老娘不发火，当我好欺负是不。”秦心媚咬着牙齿，一边揪着我的耳朵往别院走，一边恨恨道。

第25章 御姐范的韩版美少女
我右脚还传出剧烈的痛疼，这时候，耳朵又被秦心媚揪着，脚和耳朵同时痛了起来。

“秦心媚，你放手啊，痛死我了。”我急忙擡起一只手抓着秦心媚揪我耳朵玉手，想让她松手。

“放你个小混蛋，越来越不把我放在眼里了。”秦心媚两眼几乎喷出火来，怒气冲天揪着我的耳朵，往仿古别院的住处走。

“耳朵真的被揪断了，哎哟，好痛。”我发出痛苦的声音，虽然秦心媚只是我揪耳朵，没有用力拧，但还是感觉到火辣辣的。

我只能用力扳秦心媚的手指头，可惜依然无法扳开。

秦心媚铁定了心，玉手像是螃蟹的钳子死死揪着我的耳朵不放。

“揪断了活该，跟我回家，老娘不发火，当我好欺负是不。”秦心媚咬着牙齿，一边揪着我的耳朵往别院走，一边恨恨道。

我心中一叹，看来秦心媚这次真的要教训我了，对她做出这龌龊的事情，不打断我的腿就偷偷乐了。

秦心媚冷着脸，对于我一脸的痛苦表情，没有丝毫的留情，而我也放弃抵抗，只是揪一下耳朵而已，忍忍就好。

秦心媚揪着我的耳朵一路往别院住处行去，农庄小道路灯朦胧银白，我见到灯光映在她白皙精致的脸孔，十分愤懑，目光不时横顾张望小道两旁，似乎在寻找什么。

我看到秦心媚的双眸向周围左看右看去，不知道想什么。

有几个路人经过我们身边，一个绝美的女人揪着少年的耳朵，表情都有些诧异。

此刻秦心媚黑着脸，揪着我的耳朵向一处农庄一处篱笆行去，我看到篱笆旁放有一推小木棍，顿时心中一颤。

“喂，秦心媚，你想干啥，莫不是想拿棍子揍我吧。”我赶紧拉着秦心媚的玉手，不管揪在耳朵上玉手，紧紧拉着她的玉臂不让靠近那堆停放的小木棍。

秦心媚见我拉着她，顿时也急了，放开揪在我耳朵玉手，反手抓着我的手腕将我往篱笆那边拖去，但力气没我一半大，两人就像是在拔河一般。

我和秦心媚都抓着对方的手腕，就这样僵持着。

“小混蛋，你给我松手，我不抽你一顿，我就不叫秦心媚。”秦心媚怒气冲冲盯着我，两只玉手抓着我的手腕用力气想将我拉动，却感觉根本拉不动。

秦心媚发现拉不动我，不禁又羞又窘低声喝道：“你松手啊，那么大的力气干什么，让揍一顿就好。”

我看到秦心媚一脸怒气交j加，两只玉手一只拉着我的手，发现拉不动，我有些想笑。

秦心媚精致白皙的脸蛋在拉扯过程中，导致用力过多，脸孔有些红晕，红唇不时娇喘着。

“秦心媚，你不揍我就放，你先冷静一下，有人在看我们呢，你不觉得丢脸，我觉得丢脸啊。”我丧着脸，望着秦心媚一副要非揍我不可的模样，双手紧紧抓着她的手腕。

的确，农庄的小路不远处，有几个人在看着我和秦心媚拉拉扯扯。

“你觉得丢脸就不会对我做出那种龌龊的事情。”秦心媚依旧拉扯着我的手腕，目光盯我，随后叹了一口气，松开了我的手腕，柔声道：“算了，我不揍你，反正我也揍不动你。”

我愣了愣，没有多想也松开了手，有几分忐忑望着秦心媚，看到她白嫩的手腕被我勒出几道手痕，心中有些愧疚。

而这时，我心中正愧疚着，突然见到秦心媚快步奔向那堆小木棒，提一根向我冲来，白皙的脸上还泛着几丝冷笑。

“秦心媚，你不讲信用。”我急忙喊道，心中发凉发凉的，本来我们离那堆木棍就很近，秦心媚拿着小木棍瞬间冲过来，我不由得转身拔腿就跑。

秦心媚见到跑了，不由得也加快了脚步，一时间急了，对着我的背影大喊道：“小混蛋，谁和你讲信用啊，你别跑，给老娘站住。”

我被秦心媚追着，感觉她跑不过我，但我想法有些错了。

本来秦心媚平时也跑步，体力不弱，拿着小棍子紧紧跟在我后面，看着样子不抽我一顿不罢休。

“你不揍我，我就不跑。”我边跑边转身对秦心媚喊道。

秦心媚咬了咬牙，突然站住了脚步，不追了，身子一动不动站在原地，一脸平静望着我。

我也停住脚步，愣愣望着后方不远处的秦心媚，不是说要揍我吗，咋不追了。

“陈青，有种你别回家。”秦心媚突然大声喝道，玉手将小棍子扔到一旁，冷眼盯着我一会儿。

随后，秦心媚不再理会我，转身离开，宽松灰色长裤裹着的两条玉腿行得飞快。

我愣了愣，不回家？我住哪里？

“秦心媚，你等等我。”我见到秦心媚转身独自往别院的方向行去，心中有些急了，顿时加快脚步追了上去。

我上前拽着秦心媚一只白皙的玉手，只见她用力猛甩，想挣开我的手，结果没有甩开。

“你跟过来干吗？不是挺能跑的吗？”秦心媚站住脚步，手腕被我拉着，转身盯着我，精致的脸孔一脸平静。

我看到秦心媚平静的脸孔，知道刚才的拉扯和追赶，让她发泄了一丝怒气，但心中依然生气着。

“我不回去，就没人要了，也就你肯要我。”我望着秦心媚的白嫩的脸蛋，不禁眨了眨眼，低声下气道。

“你别装，我一眼就看出你心中想啥，扮可怜是吧。”秦心媚看到我可怜的表情，刚才我的话，似乎说中她心底某个地方，有些不忍，一颗心也软了下来。

“秦心媚，那你猜猜现在我在想啥？”我对秦心媚眨了眨眼，拉着白嫩纤细的玉腕，随后又用另一只手拉过她另一只纤手，握在手中。

“我不猜。”秦心媚螓首微低，看到被我握着的两个玉手，不知道在想什么。

随后秦心媚擡起头盯着我，我看到她的脸上，一副是骂我小混蛋的表情。

“我在想，什么时候你答应做我女朋友，然后娶你做老婆。”我嘿嘿笑道，目光望着秦心媚精致白皙的脸孔，手掌握着两只柔软莹白的玉手，有些冰凉润嫩的感觉，非常舒服。

“陈青，你真是无可救药了。”秦心媚身体颤了颤，双眸盯着我的双眼，似乎在确定我话中真实性，随后叹声道：“回家吧，我困了。”

我心中窃喜，牵着秦心媚柔嫩的玉手慢慢行着，对于我刚才说的话，感觉十分有戏。

一般问出这些问题时，秦心媚像以往一样没有反对也没有答应，说明有机会，一步一步攻陷，说不定哪一天就答应我了呢。

我见到秦心媚一脸平静，不知道她在想什么，感到必须要找些话题，不能沉默着。

“哎，女王，我感觉我们认识很久了，你有没有这种感觉？”我转头询问，大手牵着秦心媚的柔软玉手，望着她精致的侧脸。

“你又在想什么呢，脸皮真厚，我没这种感觉。”秦心媚瞥了我一眼，嗔了我一句，螓首那半盘起的长发有些凌乱，脸颊粉嫩剔透，纤细的脖子白如凝脂，特别是一张红唇，让人垂涎欲滴。

“我就知道你说反话。”我厚着脸皮道，盯着秦心媚的白皙脸颊，突然侧身亲了一口。

可惜只有一瞬间，没有来得及感受秦心媚脸颊肌肤的柔软。

“你有完没完啊，脏死了。”秦心媚白了我眼，一脸嫌弃，若嫩的玉手牵着我的手继续行着。

“还嫌弃我啊，我还吞过你的口津呢，我说什么了。”我狡黠笑道，说着拉起秦心媚的玉手，向手背又是亲了一口。

“小混蛋，以后这事情不准再提起。”秦心媚咬牙切齿，望了一眼被亲过莹白的手背，清澈的双眼瞪着我，擡起另一只玉手又想揪我的耳朵，不过看到我还有些残留余红的耳朵，忍着没有揪。

我和秦心媚回到别院，在门口换上了拖鞋，这时候已经是十点了。

“早点休息，别太晚睡觉。”秦心媚提醒道，望了我一眼，踏着拖鞋回到了房间。

我也回到了房间，趴在床上，拿出手机一看，收到了两条信息，是陈思婷发来的。

“弟弟，和妈妈出去散步了是吧。”

“什么时候回来，记得十点半后来我房间。”

我编辑了一条信息发过去，说等十点半准时去，翻过身躺在床上，心中有些疑惑，韩版美少女说写了东西，叫我看一下。

陈思婷到底写的是什么，这么神秘，还要等秦心媚睡着了，才让我过去她的房间。

我一看时间，现在十点二十，心中想着再等等，随后我想到一个问题，不对啊，我去韩版美少女房间又没做啥，为啥要怕秦心媚。

不过，三更半夜进一个女孩子房间总归不好，所以一般刷着手机视频，等到十点四十的时候，发了一条信息给陈思婷。

不大一会儿，陈思婷回信息了：“你现在过来，我妈妈睡着了，我房门没锁。”

我嘴角动了一下，像做贼的似是，蹑手蹑脚行出房间，经过秦心媚的房门口脚步特别轻，来到陈思婷房门，很轻易拧开了门把。

进入陈思婷房间后，我又轻轻锁好了房门。

“来啦，坐这里。”陈思婷坐在电脑前，带着一副黑框眼镜，对我眨了眨眼，玉手拍了拍她旁边的一个椅子。

此刻，我目光一愣，只见韩版美少女身穿一件淡青色的长裙，紧到纤细嫩白的脚裸，白皙的玉足踩着一双5公分高的白色镂带高跟鞋，娇躯坐在靠椅上。

韩版美少女裙下裹着修长的玉腿微微弯曲着，玉膝并排放在一起，一双白色镂带高跟鞋中的玉足晶莹嫩白，随意放在电脑桌子下面。

“还愣着干嘛？坐啊。”陈思婷小声娇嗔起来，看到我目光愣愣在她全身上下打量着，粉脸有些红润娇羞。

“好嘞。”我赶忙坐在陈思婷旁边，她娇躯泛着一股淡淡少女独有体香，非常的好闻。

不过，我有些好奇，陈思婷穿高跟鞋还是第一次见，刚才见到她一双白色镂带高跟玉足，心头没理由的跳了一下。

还有就是现在已经大晚上了，在房间内穿高跟鞋， 韩版美少女难道想诱惑我？

“你帮我看看我写的小说。”陈思婷伸出一个食指点了点笔记本电脑屏幕，嘴角露出一丝笑意，俏脸夹着一丝羞涩。

“哎，姐，我很少见你这般眉含羞意的神情啊。”我打趣道，话一说完，陈思婷就用玉手在我肩膀捏了一下。

我嘴角咧了咧，白了陈思婷一眼，不再打闹，看向电脑屏幕，一个标题：黑夜中的罂粟花

一看写作软件的总字数，3万字，这点字数，我猜测是刚写不久的。

“姐，你写是的啥书？”我看到‘黑夜中的罂粟花’这个标题，有种凄怆的感觉。

转头望向陈思婷，她一双黑框下的大眼睛眨了眨，俏脸有些含羞，嗡声嗡气道：“别问了，你看一下就知道了。”

我没有再问，因为陈思婷的坐姿对着桌子正中，我只能歪身子贴在她的身子，一手拿起鼠标，打开第一章稿子看了起来。

看了四章的大致内容，发现是一本姐弟恋的书，我心中有些惊愕，因为看了五章后，这是一本亲姐弟恋的伦理禁书。

“姐，你文笔不错，写的内容吸引人。”我侧着脑袋感觉看的脖子有些酸，站起来活动了一下身子，随后目光望向陈思婷。

韩版美少女竟然写这种伦理文，这是我没想到的。

陈思婷带着一副黑框眼镜，半遮着精致莹白的俏脸，淡青色的长裙裹着青涩的娇躯，一双白色镂带高跟里的玉足白嫩如玉，十个脚趾头染着淡红色的指甲油，御姐范十足。

“你继续看，看完再说。”陈思婷玉指推了推黑框眼镜，一副清纯的御姐脸孔，伸了伸纤细的腰肢，从靠椅站起来，转过身子趴在床上。

我见到陈思婷趴在床上看手机，娇躯妙曼，盈盈一握，两条修车玉腿在半空晃动着，特别是一双高跟玉足异常的诱人。

“不过，我坐着有点累，我拿到床上看。”我望着陈思婷趴在床上的娇躯，凸起来的小臀部，长裙下露出两腿白嫩剔透的玉腿，5公分高白色镂带高跟裹着两个娇嫩如凝脂的玉足，心中有些火热起来。

“那你将电脑拿到床上来，趴着看。”陈思婷转过螓首，对我眨了眨眼，一只玉手拍了拍床上身边的空处。

“好嘞。”我嘿嘿一笑，将笔记本电脑拿到床上，和陈思婷的娇躯挨在一起。

陈思婷娇躯颤了颤，黑框眼镜下半遮住清纯的俏脸有些红润，看到我挨在身边，也没有躲开的意思。

我见韩版美少女没有躲开的想法，一边看着笔记本上的稿子，一边用手揽向她的腰肢。

“那你将电脑拿到床上来，趴着看。”陈思婷转过螓首，对我眨了眨眼，一只玉手拍了拍床上身边的空处。

“好嘞。”我嘿嘿一笑，将笔记本电脑拿到床上，和陈思婷的娇躯挨在一起。

陈思婷娇躯颤了颤，黑框眼镜下半遮住清纯的俏脸有些红润，看到我挨在身边，也没有躲开的意思。

我见韩版美少女没有躲开的想法，一边看着笔记本上的稿子，一边用手揽向她的腰肢。

“臭弟弟，看稿子就看稿子，毛手毛脚的。”陈思婷趴在床上，低声说了一句，转头白了我一眼，说着玉手撑在床上，想挪开娇躯，不让我抱。

“姐，就抱一下，不会干啥的。”我将陈思婷拉回来，一手揽过柔软的娇躯，两人又贴着身子趴在床上。

第26章 房间中的姐弟
“那你将电脑拿到床上来，趴着看。”陈思婷转过螓首，对我眨了眨眼，一只玉手拍了拍床上身边的空处。

“好嘞。”我嘿嘿一笑，将笔记本电脑拿到床上，和陈思婷的娇躯挨在一起。

陈思婷娇躯颤了颤，黑框眼镜下半遮住清纯的俏脸有些红润，看到我挨在身边，也没有躲开的意思。

我见韩版美少女没有躲开的想法，一边看着笔记本上的稿子，一边用手揽向她的腰肢。

“臭弟弟，看稿子就看稿子，毛手毛脚的。”陈思婷趴在床上，低声说了一句，转头白了我一眼，说着玉手撑在床上，想挪开娇躯，不让我抱。

“姐，就抱一下，不会干啥的。”我将陈思婷拉回来，一手揽过柔软的娇躯，两人又贴着身子趴在床上。

我眨着眼睛望着陈思婷，大手完全将娇躯拥住，两人的脑袋平排几乎靠在一起。

陈思婷身上独有的少女气息让人觉得是青苹果的青涩，柔软的娇躯有些紧绷，随后感觉我没有动作，又放松下来。

“那你不许做别的，帮我看完稿子。”陈思婷趴在床上推了推黑框眼镜，小声嘀咕。

一头半扎半松的长发，散在纤细白皙的脖子间，黑框眼镜下一张清纯的俏脸，泛着淡淡的涩晕，长裙下两条修长的玉腿，和一对白色绑带的高跟裹着两个小巧白嫩的玉足，整个人给我一种强烈的御姐感，非常吸引人。

“放心，我在看呢，姐弟的禁忌之恋，这题材你是怎么想出来的。”我转头望向陈思婷仅离十几公分清纯的脸孔，大手轻轻在柔软的娇躯滑向纤细白皙的脖子间。

陈思婷娇躯颤了颤，捧着手机的玉手抓向我的大手，想让我安分些，随后又转过头白了我一眼。

“臭弟弟，脖子好痒，你看稿子就好看看，别再动了。”陈思婷抓着我的手，随后从床上爬起来，望了我一眼，狡黠笑道：“这题材是偶然想到的，你不用问了。”

我趴在床上，目光从笔记本屏幕望向陈思婷，竟然不让我抱她的身体，一时间心中有些落空空的。

“弟弟，你喝水吗？”陈思婷下床，轻轻踩着高跟，到桌子倒了一杯水，喝了一口。

随后眨了眨眼，半弯着娇躯，对我小声笑道：“只有一个杯子，你喝不喝？”

“喝，我还怕你不成。”我也爬起床，将陈思婷喝过的杯子拿过来，一饮而尽。

“脸皮厚，真不害羞。”陈思婷娇嗔了我一句，从我中接过杯子，轻轻放在桌子。

陈思婷玉手负背，又半弯着腰看着坐在床上的我，淡青色的长裙裹着柔软的苗条的娇躯，一双修长白皙的玉腿下，两个白嫩小巧的玉足踩着5公分高的白色镂带高跟，加起来身高有一米七了。

“姐，你这双高跟鞋什么时候买的，平时没见过你穿高跟鞋啊。”我有些疑惑问，目光盯着陈思婷两条修长玉腿下的白色绑带高跟玉足。

我心头火热得很，肉棒也随之逐渐涨大。

陈思婷穿上高跟鞋，简直变了一个人似的，再加上戴着黑框眼镜，清纯的俏脸夹着几分妩媚诱人心神的感觉。

同时，我心中有些不解，陈思婷叫我来她的房间，借着看稿子的借口，是不是特意向我展示她现在的一身穿着打扮。

“你没来之前，我平时也有穿，不过高跟穿久了有些撂脚。”陈思婷黑框眼镜下半遮住清纯的脸孔，娇躯靠在桌子上，一双大眼睛偶然眨动一下，弯细微长的眉睫异常的好看。

没等我回答，陈思婷玉手撑着桌子，两条修长晶莹白嫩的玉腿交搭着，一双5分高的高跟玉足小巧莹白，嘴角泛起几分狡黠的笑容，询问道：“怎么样，我这般穿着合不合适？”

“合适，非常赞。”我嘿嘿一笑，望着陈思婷认真道：“比那些女明星好看，有清纯玉女气质。”

说完后，我躺在床上，房间有股淡淡的清香，像是茉莉花的清香。

陈思婷没想到我这般评价她，一双大眼睛泛着几分异样的色泽，随后玉指推了推黑框眼镜，掩饰着羞涩之意。

见我又躺在床上，陈思婷俏脸又泛起几分娇羞，毕竟这是她的房间，床也是少女私密的东西。

“姐，我有些困了，先睡一下，不介意吧。”我眨了眨眼，对陈思婷小声道。

随后，我拿过陈思婷粉红色的枕头，脑袋枕在上面，目光望向床尾那边，靠在桌子旁御姐范十足的韩版美少女。

陈思婷一双玉腿本来就很修长，再加上5公分的白色绑带高跟，撑着妙曼纤细的娇躯，显得更加亭亭玉立引人心扉。

我从陈思婷身上收回目光，心头有些火热，继续看下去，怕会忍不住。

“弟，你看完稿了是吧，要不，你回自己的房间睡吧。”陈思婷微微低头望向我，踩着高跟行过来，伸出两个玉手拉我大手。

如果我不想起来，陈思婷根本拉不动我，特意逗她一下，任她怎么来也不起。

再加上，我看到陈思婷的另一面打扮穿着，心头不知不觉产生了异样的想法。

“姐，你若能拉动我，我就出去。”我眨了眨眼，嘻嘻笑道。

接着，我反手抓着陈思婷的玉手，在她惊愕的表情下，将她整个人拉倒在床上。

“哎。”陈思婷发出一声娇呼，看到我一副狡黠的笑容，顿时急了，又从爬起来，想远离我。

我两腿用力在床上一蹬，身子快速向陈思婷靠去，拉着一只纤细的玉手，又将柔软的娇躯拉倒在身边。

“弟弟，别这样。”陈思婷清纯的俏脸有些害怕，黑框眼镜下的大眼睛紧紧盯着我，一只玉手推在我胸前。

说着陈思婷又想爬起来，不过，我没等她反应过来，我一手将柔软的娇躯拥在怀里，眼睛不眨望着近在咫尺清纯的脸孔。

“弟弟，你想什么，我会告诉妈妈。”陈思婷不知道是不是被吓到了，一双大眼睛上的眉睫一颤一抖，被我拥在怀中，俏脸瞬间羞涩起来。

“那你告诉她吧，都怪你在诱惑我。”我望着陈思婷诱人的小嘴，突然想起那天在莲花山的情景，心中火热高涨，将柔软的娇躯压下身下。

“我没有诱惑你啊，是你会错意了，弟弟，让我起来好吗。”陈思婷望着我有些兴奋的脸孔，娇躯不停挪动挣扎着，心中剧烈颤抖。

我不管陈思婷说什么，就是不让她起来。

突然，我想起了什么，陈思婷写的稿子中，有姐姐勾引弟弟，欲拒还迎的情节。

想到这，我更加确定了心中的想法。

“还说没有，你就有，姐，我们接吻吧。”我将陈思婷压在身下，望着清纯的脸孔小声道。

陈思婷颤抖了一下，娇躯被压着，玉手撑在我胸前，推搡挣扎着，发现推不动压在身上的我，随后安静了下来。

“弟弟，不要这样，你先让我起来。”陈思婷哀求道，双眼有些害怕望着我。

我愣了愣，不知道陈思婷到底在想什么，让我过来她房间，不知道这是很危险的吗？

装吧，陈思婷稿子中写的那些情节，肯定有诱惑我的念头。

叫我放开你，才不会被骗呢。

“不让，我们接吻吧。”我用力将陈思婷推搡在胸前的玉手左右岔开，两手十指紧紧着一双玉手的指间。

我身体紧紧压着陈思婷，柔软娇躯四肢如大字形摊开，用手扣在一双玉手间，胸膛很明显感到身下娇躯起伏不断，特别是胸部两个如馒头酥乳被压得变形了。

“你压得我不舒服，让我起来，然后……和你接吻好吗。”陈思婷觉得身体有些燥热，两个被抓着的玉手都有汗意出来。

陈思婷心中意谜情乱，情欲一点一点高涨着，心中紧张也夹着几分紧张，双眼变得水汪汪交织着几丝迷离。

“姐，那你不准骗我。”我小声在陈思婷耳朵说道，不忘用嘴唇轻轻咬了一下白皙的耳坠，随后从柔软的娇躯上翻过身。

陈思婷见到我从她身上起来，感觉呼吸顺畅了很多，顿时坐在床上，两条修长白嫩的玉腿弯曲着，两个高跟玉足撑着臀部。

我眼睛一眨不眨着陈思婷，只见她眼神迷离望着我，清纯的脸颊越发红润，不知道是不是刚才压在她身上，让她情欲一同迸发出来。

“姐，我吻了。”我望着陈思婷坐在床上，诱人欲滴的小嘴，两手揽着柔软的娇躯，紧紧贴着两个馒头般大的酥乳，嘴巴对着诱人的小嘴缓缓贴了上去。

陈思婷见到我越来越近的嘴巴，陈用玉指放在我嘴上，一只玉手轻轻推了我一下，随后两条修长的玉腿换了一个姿势，觉得平坐着轻松些。

我愣了愣，没有动作，随后又见到陈思婷摘下黑框眼镜放在一旁，一脸娇羞望着我道：“温柔些。”

陈思婷闭上了双眼，觉得弟弟两只大手揽着自己的娇躯，和宽阔的胸膛贴在一起，觉得又紧张又羞涩。

我发现，陈思婷是在诱惑我。

陈思婷答应我吻她，这一刻等得太久了。

我对着陈思婷的小嘴吻了上去，吮吸着柔嫩的唇瓣，一双大手揽着怀里娇躯的紧紧贴着胸膛，能感觉到韩版美少女的心脏噗通噗通跳个不停。

陈思婷闭上眼睛，两个玉手揽着我的后背，十个白皙的玉指攥着我背后的衣服，用柔软的小嘴反客为主轻轻咬吮着我的嘴唇。

“姐姐，小香舌伸出我含一下。”我嘴巴离开陈思婷柔软的小嘴，只见嘴角有一丝口液，随后用舌头将她嘴角的口液舔吸在嘴里。

不知道什么原因，和秦心媚接吻的时候，也喜欢叫她伸出小香舌让我含吸。

不过，秦心媚不会主动配合我，除非我耍点心思，才肯配合一下。

陈思婷娇喘了一声，没有说话，玉手搭在我的肩膀，睁开迷离水灵的大眼睛望了我一眼，清纯的俏脸泛着娇红，又闭上了双眼，微微张开柔软的小嘴，伸出一条小粉舌。

“姐，我含你的小粉舌了。”我望着陈思婷小嘴吐出的小粉舌，紧紧抱着她的娇躯，用嘴将小粉舌含在口腔中。

这条小粉舌十分软柔，仿佛像一条小蛇般灵动，我宛如在吸食糖果一样，含着陈思婷的小粉舌，用舌头触碰粉嫩的舌尖。

我对着陈思婷的小粉舌又含，又舔，又吸，乐此不疲。

陈思婷玉手紧紧抓着我的肩膀，一动不动，吐着小粉舌让我含了约三分钟，最后感觉舌头又麻又累了，顿时将舌头缩回小嘴中。

“休息一下，舌头有些麻了。”陈思婷娇呼道，睁开大眼睛，俏脸娇红，泛着几分春意。

她伸了伸两条修长的玉腿，白色绑带高跟裹着两个小巧白嫩的玉足，十个染着淡红色的足趾娇小诱人可爱。

陈思婷活动了一下，紧了紧淡青色的裙子，一双水汪汪的大眼睛一眨不眨望着我。

“姐，那我们休息一分钟再来。”我双手松开了陈思婷的娇躯，望着眼前清纯又夹着几分娇羞红润的俏脸，衣服中的肉棒已经硬涨如铁。

“我先脱掉高跟鞋，有些不方便。”陈思婷羞涩说道，望了我一眼，低着螓首开始脱白色绑带高跟鞋。

“姐，你别脱高跟鞋，你的玉足穿着高跟鞋，挺好看的。”我赶紧用手按着陈思婷要脱高跟鞋的纤手，望着两个高跟玉足，肉棒又硬了几分。

“弟弟，没想到，你竟然有那种爱好，小变态。”陈思婷半眯着眼，一只高跟玉足踢了踢我的大手。

之前，就知道弟弟喜欢盯着妈妈的玉足看，简直是上瘾了般。

陈思婷心中有些窃喜，弟弟也喜欢自己的玉足啊。

“我不是变态，别诽谤我啊。”我不满说道，不过目光又不觉意地盯着陈思婷的高跟玉足看。

“你还说不是变态，你看看你。”陈思婷看到我表情，白了我一眼，坐在床上，将两条修长的玉腿伸了伸，两条玉腿如白玉一般放在床上，白色绑带高跟鞋裹着玉足莹白诱人无比，十个足趾卷曲了一下，接着又松开。

“姐姐，我这里硬的不舒服，帮我揉弄一下。” 我望着陈思婷，用手指了指隔着衣服鼓起高挺的肉棒。

我目光满是渴望，望着陈思婷清纯的俏脸。

陈思婷见到我胯下隔着衣服的肉棒硬涨鼓起，俏脸顿时红润起来，没有说话，随后一脸羞涩，转过螓首不敢看我。

“好姐姐，来嘛，帮帮我，真的很不舒服。”我拉着陈思婷一只玉手，苦苦哀求道。

见到陈思婷没有反应，猜测还是放不下什么的，我将她的娇躯转过来，脸对着脸。

“怎么弄，我不会。”陈思婷小声道，大眼睛望了我隔着衣服高涨的肉棒，目光躲躲闪闪，一脸娇羞。

“姐，你等下，我教你。”我一边脱下身的裤子，而陈思婷又转过身子，不敢看过来。

等我脱下裤子和内裤的时候，见到陈思婷忍不住好奇转身望了一眼，见到我胯下那根粗大的肉棒，俏脸顿时通红无比。

“姐，你用手握着它，帮我套弄。”我知道打铁需要趁热，拉过陈思婷一双玉手按着粗大的肉棒上。

顿时，陈思婷这双白皙而清凉柔软的玉手接触到肉棒的一瞬间，身体忍不住颤动了一下。

我没有停下，又将这双柔软的玉手引诱握着粗张难耐的肉棒，轻轻套弄着。

但是，陈思婷整个人定格了一般，不知道是因为害羞还是其他，不敢面对我粗大的肉棒，玉手也不肯套动。

“姐，你动一下啊，好难受。”我将陈思婷的娇躯揽着怀中，吻向她的小嘴，一只大手在她胸前抚摸，轻轻揉着一只酥乳。

我的舌头撬开了陈思婷的牙关，伸进了小嘴中，用舌头挑着柔软的小香舌，一边将唾液送进她的小嘴中。

陈思婷又被我吻着小嘴，这时候才反应过来，欲望再次被点起，一手揽着我的脖子，热情吐出小粉舌伸进我口腔中，将我吐出的唾液如数吞下。

此刻，我欲火难耐，一手拿着陈思婷握着我粗大的玉手套弄起来，一手轻轻揉着她的馒头大的酥乳。

“嗯，嗯，喔。”陈思婷挪动着娇躯，一手揽着我的脖子，柔软的小嘴贴着我的嘴巴，忘情吐着小粉舌被我吮吸。

而她一只酥乳又被我揉按，身体逐渐出现无力的迹象，感觉太奇怪了。

这时候，陈思婷经过我的引导，一只柔软的玉手开始握着我的肉棒套动起来，但是，肉棒粗大，玉手只能包握一半。

不过，我也觉得很舒服了，稍微解解燥火。

而我也感觉到，陈思婷的情欲越来越高涨，仰着螓首，柔软的小嘴被我嘴巴随意吮吸。

完全是一副任君采摘的神情。

“姐，我看一下你的美腿和玉足，你小手不要停下。”我嘴巴从陈思婷小嘴离开，望着她一双紧闭的大眼睛，一手将裙子撩到大腿间。

顿时，陈思婷一条修长玉白柔嫩的玉腿摆在我眼前，伸出一只大手在玉腿上抚摸着，只是抚摸了一下，这条玉腿似乎觉得很痒，想挣扎躲开。

但被我两只大手紧紧抓着，而陈思婷完全是闭着眼前，半扎起的长发散在白皙脖颈出，一只玉手还在套弄我的肉棒。

“弟弟，你这玩意太大了，又烫又大，我握不过来。”陈思婷突然睁开眼睛，小声娇呼道，嫩白的脸颊红润无比。

陈思婷似乎适应了我的引导，身体开始放松，胆子没有刚才那般害羞，但粉嫩的脸颊还是泛着娇羞。

“姐，要不你用嘴巴帮我弄一下，好难受。”我一手捧着陈思婷的玉腿，小声道，一只大手摸向白色绑带高跟玉足，掌心在白皙的足背抚摸，五指穿过高跟摸着粉红的足底。

“好痒，别玩我的脚丫。”陈思婷娇嗔望了我一眼，随后目瞪口呆盯着玉手中又粗又大的肉棒，小声嘀咕道：“这玩意好脏，我才不含。”

陈思婷也停止了套弄我的肉棒，目光一动不动盯着我把玩她高跟玉足的大手，心中暗暗感叹，弟弟真是变态，小脚有什么好玩的。

“含一下嘛，我都敢含你的玉足呢，不信你看看。”我挑衅望着陈思婷，随后将一只玉足上的高跟脱下，扔在一旁。

随后在陈思婷惊愕的眼神下，我挪后一下身子，一手捧起一条修长光滑白皙的玉腿，一手握着纤细的足裸，将五个白嫩娇小的玉趾含在嘴中。

我一手将这条修长的玉腿捧在半空，另一只手在光滑无暇的玉腿抚摸着，皮肤上清凉的手感极好，嘴巴一边含着五个娇嫩的足趾，发出嗦嗦的声响。

“嗯，嗯，弟弟，脚丫好痒，你不要含了。”陈思婷发出娇呼嘤咛声，小嘴不时哼哼着，半眯着眼。

她看着自己的玉腿被弟弟捧着，还抚摸个不停，这也罢，但不敢相信的时，玉足上的小脚趾又被他津津有味含在嘴中。

陈思婷一脸红润，仿佛能溢出水来，弟弟竟然不怕脏，嘴巴好不犹如含着自己的玉足。

“姐，你相信了吧，你再看看。”我嘴巴含着陈思婷的玉足，又将她另一只玉足上的高跟鞋脱下，望着她的清纯的俏脸，吐出嘴中娇嫩的玉足，只见这只玉足沾满了我的口水。

随后我又捧起另一只玉足舔了起来，白皙的足背，五个娇小的足趾和粉红的足心舔了一边。

“弟弟，别舔了，好羞涩啊，我帮你含，你别舔我的脚了。”陈思婷忍不住将玉足伸回来，觉得十分羞耻，不好意思再给我舔了。

“谢谢姐姐，你真好。”我恋恋不舍看着陈思婷两条修长莹白的玉腿和两个白嫩玉足，半躺在床上。

陈思婷白了我一眼，双眼望着我粗长的玉棒，十分含羞，半跪在床上，俯下螓首，张开小嘴含向弟弟粗大的肉棒。

我看到陈思婷两手撑在床上，张着小嘴小心翼翼含着龟头，先是试探，随后小嘴将半根肉棒含在小嘴中。

而这时，我的肉棒进入了陈思婷的口腔中，温暖而舒服，身体不禁颤了一下，差些交代了。

陈思婷两手扶着我的肉棒，小嘴含吞肉棒的时候，十分生疏，牙齿不时刮到龟头的肉，有些生疼。

“姐，牙齿不要咬，传香火的东西会断的。”我半躺在床上，小声提醒道。

“咬断活该。”陈思婷恨声道，吐出我肉棒，白了我一眼，吞了一口唾液。

陈思婷望着弟弟这根沾满口水发亮粗大的肉棒，玉手不禁弹了一下这玩意，觉得这东西有些腥臭，味道不好闻，却没有恶心感。

“姐，我也帮你的含一下。”我眨了眨眼道，挺着硬粗的棒，坐在起来，询问道。

“含哪里？还想含我的脚丫子吗？”陈思婷疑惑问，觉得身体坐久了有些发酸，赤着一双白嫩的玉足，站起来。

陈思婷的目光不时望向弟弟粗挺的肉棒，一双玉腿有些发软，随后又坐在床上。

她感觉到，私密处有些发痒，溢出一丝蜜液，沾湿了内裤，心头一阵羞涩，俏脸变得发热滚烫。

“姐，就是含你的那里啊。”我狡黠一笑，没等陈思婷反应过来，将柔软的娇躯扑到在床上。

第27章 交融
“含哪里？还想含我的脚丫子吗？”陈思婷疑惑问，觉得身体坐久了有些发酸，赤着一双白嫩的玉足，站起来。

陈思婷的目光不时望向弟弟粗挺的肉棒，一双玉腿有些发软，随后又坐在床上。

她感觉到，私密处有些发痒，溢出一丝蜜液，沾湿了内裤，心头一阵羞涩，俏脸变得发热滚烫。

“姐，就是含你的那里啊。”我狡黠一笑，没等陈思婷反应过来，将柔软的娇躯扑到在床上。

陈思婷发出一声娇呼，娇躯被弟弟扑倒顺势抱在怀里，两张脸近在咫尺，双眼情欲如碧波涟漪荡然着，又惊又愕望着我。

“弟弟，你说什么啊？”陈思婷脸颊羞涩，娇躯紧紧被弟弟抱着，一股青涩的男性的气味缭绕在心头。

一颗心又惊又怕，同时又渴望着。

弟弟说的话，陈思婷一听就懂，两腿间的娇嫩处早已经湿润一片。

“就是那里啊。”我狡黠一笑，两手紧紧抱着陈思婷的娇躯，嘴巴再次吻着柔软的小嘴，一手撩起她娇躯白皙腿间的裙子，手指慢慢探入小内裤中，顿时接触到两瓣软肉。

我一边吻着陈思婷柔软的小嘴，将小香舌卷进口中含着，五个手指在娇嫩的蜜肉阴唇上抚摸着，感到湿润的蜜液沾满了手指。

“嗯，啊，嗯，嗯。”陈思婷揽着我脖子，吐着小粉舌和我尽情吻着，私密的软肉被弟弟抚摸，湿润如潮，娇躯不时挪动，小嘴发出含糊不清的呻吟嘤咛。

我一边和陈思婷接吻，五指抚摸阴唇上的嫩肉，肉棒越发硬涨，我睁开眼望着她闭上眼睛清纯娇红的俏脸，欲火难耐，嘴巴顿时离开柔软的小嘴，翻过身子将她裙子完全撩到腰肢间。

陈思婷浑身发软躺在床上，裙子被撩到腰间，露出白嫩的娇躯的两条修长的玉腿，两只娇嫩玉足的足趾微微卷缩着，情欲被点燃，小嘴极力忍着不发出声响。

“姐姐，我要脱你的内裤了。”我有些沙哑道，望着陈思婷下身两条修长玉腿和玉足，皮肤莹白剔透，宛如白玉凝脂。

我一手抚摸着陈思婷两条修长莹白的玉腿，一手抓起另一条玉腿将白皙的玉足放在嘴中含着，嘴巴一一将足趾又舔吸，随后将这个足玉含在嘴中。

陈思婷的白皙的玉足小巧玲珑，我嘴中几乎将这只玉足完全含在嘴中，似是含着美味无比的宝贝般，舌头在五个娇嫩的足趾舔嗦，舌尖不时在足趾缝间嗦吮，我目光一边望向姐姐两腿间被一条粉紫色小内裤裹着的私处，粉紫色的小内裤已经湿润一片。

“弟弟，别问了，羞人。”陈思婷睁开双眼，含媚泛娇，清纯的俏脸娇羞如水，螓首微微擡起，望着自己两条光洁如玉修长的玉腿，一条玉腿平放在床上，被弟弟如至宝般抚摸，莹白的肌肤传来弟弟手掌中抚摸着阵阵的痒感。

让陈思婷羞涩的时，她的另一条玉腿又被弟弟高高擡起，抓着纤细的足裸，他的嘴巴宛如野兽叼着自己娇嫩爱惜不已的玉足，五个娇小嫩软足趾感到一条舌头在足趾间如小蛇般舔来窜来。

自己两个娇嫩的玉足真的有那么好舔吗，这个坏弟弟，竟然这般对自己，好羞涩啊。

“我要脱了。”我嘴巴吐出陈思婷的娇嫩香滑的玉足，玉足捧在手中，五个染着淡红色的足趾，十分诱人，上面沾满了唾液。

我轻轻将陈思婷这条白皙的修长的玉腿放在床上，望着她一脸羞涩而又清纯的俏脸，我两手伸向的两条粉腿间的内裤时，见到姐姐一手拉过枕头盖在脸上，似是不想让我看到她羞涩的脸孔。

我将陈思婷的内裤从两条修长玉腿间脱到足裸，随手一扔，扔在床上一个白色绑带的高跟鞋上，握目光紧紧盯着她粉腿间的私蜜处，只见阴部上没有一根阴毛，光洁无比。

而陈思婷玉手拿着枕头盖着在脸上，娇躯微微颤抖着，一副完全是将娇躯交给了我的模样，我用手将两条玉腿轻轻往两边岔开，顿时见到粉红娇嫩的蜜穴以及一颗小小的阴蒂，阴唇两瓣粉娇的唇肉沾着蜜液。

这个蜜穴粉嫩娇红，像是蝴蝶形状一般，没有一根阴毛，蜜穴十分干净，阴蒂宛如小花生米般大。

看到陈思婷玉腿间粉嫩嫩的蜜穴以及沾满蜜液的两瓣阴唇，我的肉棒硬如铁，恨不得立刻插进入，但忍耐了下来，我用手指将粉嫩的阴唇向两边张开，小小肉洞中的肉璧在一张一合，似乎在呼吸着。

“弟弟，你快点，我那里有点痒。”陈思婷俏脸盖着枕头，发出沉闷娇呼声，知道弟弟用手在弄自己的私密处，感到十分羞耻。

她半撩起裙子下白嫩的娇躯，像是一条白蛇般颤抖着，蜜穴中流出的蜜液将白色的被单弄湿了一小片。

“姐姐，忍耐一下。”我双手岔开陈思婷的两条玉腿，嘴巴贴在蜜穴上，一股青涩的躁味夹着一股清香扑面而来，这是沐浴露的清香。

我伸出舌头对着陈思婷的蜜穴吮吸着，伸出舌头在两片粉红的阴唇上又舔又吸，蜜穴不时流出晶莹的蜜液，我用舌头舔了一丝蜜液在嘴中，感觉有些腥涩。

不过，不觉得恶心，我将蜜穴中流出的蜜液一一吞了下去，一只手指在细小的阴蒂上拨弄着。

“嗯，好痒啊，嗯嗯，弟弟，别弄姐姐了，好难过啊。”陈思婷小声呻吟，娇躯难过的颤抖着，两条修长的玉腿夹着我的脑袋，一手拿开盖在俏脸上的枕头，然后伸出两只玉手忍不住按着我的脑袋，紧紧贴在自己的蜜穴中。

陈思婷两条玉腿夹着我的脑袋，蜜穴的痒感让她十分难过，一双玉腿忍不住高高翘起，两个白嫩玉足的足趾紧紧卷曲着，诱人无比。

“姐姐，我插进去了。”我欲火难耐，嘴巴离开陈思婷的蜜穴，半跪在床上，将两条修长的玉腿向两边撑开，两手托着富有弹性的玉臀摆了摆，用坚硬肉棒磨蹭着两瓣阴唇上的软肉。

“等下，我是第一次，温柔些。”陈思婷娇羞低声道，睁开大眼睛望着我，随后玉手抓住枕头，枕向玉臀下。

“姐，屁股叠起枕头有什么用？”我疑惑问，望着陈思婷羞涩的清纯的俏脸，扶着坚硬的肉棒在粉嫩的蜜穴磨蹭着，蜜液越来越多，沾满了龟头。

此刻，我的肉棒感受陈思婷两瓣柔软的阴唇带来的快感，身体不禁颤抖了一下。

“羞啊，我也不知道，那些小电影是这么做的。”陈思婷半弯着娇躯，伸出玉手扶着我玉棒，对着自己两腿间的蜜穴轻轻滑动。

她细声道：“我第一次，进去的时候，温柔一些。”

“嗯嗯，我知道。”我望着陈思婷有些害怕的表情，心中一阵感动。

随后我想了想，望陈思婷道：“姐，你带上眼镜，这样更加好看。”

我拿过眼镜递给陈思婷，目光落在床上的一双白色绑带高跟鞋，这双高跟鞋似是新买的，鞋跟底十分干净，崭新无比。

紧接着我拿过床上这双5公分高的白色绑带高跟，穿在陈思婷的玉足上。

“真是多事，弟弟，你真是个小变态。”陈思婷望着我将高跟鞋穿在两只玉足上，心中暗暗想着，这个弟弟对高跟玉足情有独钟。

等陈思婷带上眼镜后，接着我又将她淡青色的长裙脱下，不过白皙的娇躯上，还有一对淡粉色乳罩，

“姐姐，胸罩也脱了吧。”我不知道怎么解开，只好叫陈思婷。

“你这小坏蛋。”陈思婷娇嗔了一句，黑框下的大眼睛十分羞涩，玉手轻易解开了乳罩。

我也脱开了自己的上衣，全身和陈思婷没有一件衣物，看着眼前娇嫩白皙身子，两个馒头大的酥乳，乳头十分娇小，透着淡淡的粉红色。

陈思婷重新躺在床上，玉体横陈，发育颇好的玉臀下叠着枕头，两片白皙富有弹性的臀瓣挤压出一丝肉感，粉嫩的蜜穴完全露出，蜜穴阴唇流着密液。

我半跪在床上，扶着坚硬的肉棒贴上陈思婷粉嫩的蜜穴阴唇，顿时她娇躯敏感的颤抖起来，侧着俏脸闭着双眼，因为我就要插进去了。

陈思婷看起来有些紧张，因为我的肉棒实在太大了。

她闭上眼睛，紧张十足道：“弟弟，慢慢放进去。”

“姐，放心啦。”我提着肉棒，磨蹭着陈思婷阴湿滑的阴唇，龟头一点一点的将两瓣柔软的唇肉撑开，进入了小半截的蜜穴中，龟头被软肉的肉璧挤压着，感到一酸一麻的。

陈思婷床上横陈娇嫩玉体剧烈一颤，一双玉手抓着白色的床单，蜜穴流出一股蜜液，沾湿了我的大半根肉棒，我咬了咬牙，半托着她的纤细的腰肢，嗤的一声，肉棒进入了蜜穴大半中。

“好大，好痛，轻点，弟弟，你先停一下。”陈思婷玉手拍打着床单，清纯的俏脸露出几分痛苦的神色。

我的大半根粗大的肉棒被陈思婷紧窄的蜜穴裹着，层层的肉璧裹着肉棒，非常舒服。

“姐，我不动。”我轻声道，望着陈思婷痛苦的脸颊，肉棒停在蜜穴中，不再前进。

我俯身吻向陈思婷的柔软的小嘴，她是第一次，估计要得慢慢适应再开始。

陈思婷吐着小粉舌和我接吻了一阵，感到蜜穴被大肉棒涨的要裂开了般，十分的疼痛。

为了减轻陈思婷的疼痛，让她的注意力转移，我嘴巴从她柔软的小嘴离开，擡起一条修长的玉腿放在面前，5公分高的白色绑带高跟裹着的玉足，五个玉趾半卷着。

我两手捧着陈思婷的修长玉腿，伸出舌头对着高跟里的玉足背舔了起来，高跟是新买的，干净无比，嘴巴从跟高鞋嘴露出的五个娇嫩的足趾吮吸着，舌头舔了一会玉趾，随后捧着玉足，舔向白嫩粉红的足跟和足裸。

陈思婷不知道感到羞涩还是密穴疼痛，玉手掩着俏脸不敢看我，我肉棒只进入她一半的蜜穴中，但不着急，两手擡着修长的玉腿，对着高跟玉足舔吻了一遍后。

我将陈思婷的玉腿搭在肩膀上，望着眼前修长莹白无暇的玉腿，又伸出舌头在玉腿吻了起来，每一寸肌肤都不放过，而另只一手又擡起她的一条玉腿，棒双两只高跟玉足放在嘴边，伸出舌头在白嫩的玉足舔了起来。

“弟弟，我不太痛了，你动一下。”陈思婷掩着俏脸的玉手，从手指缝中看到我捧着她的两条修长玉腿又舔又吻，特别是最自己两个高跟玉足都舔了一遍，感到特别的羞耻。

陈思婷感到浑身发烫，心中暗暗嗔了一句，小变态，不过，她感到查在蜜穴中肉棒异常巨大，但这时候不太痛了，换之而来的是阵阵酸痒。

“姐，那我再动了。”我小声道，将陈思婷两条修长的玉腿搭在肩膀上，两个高跟白嫩的玉足贴着耳朵边，双手扶着她的腰肢，暗暗吸了一口。

然后，我将肉棒一点一点撑开陈思婷的阴唇，向娇嫩的蜜穴中插进去，蜜穴里面嫩肉娇洞的紧窄感出乎我意料。

第28章 那一抹焉红
“弟弟，我不太痛了，你动一下。”陈思婷掩着俏脸的玉手，从手指缝中看到我捧着她的两条修长玉腿又舔又吻，特别是最自己两个高跟玉足都舔了一遍，感到特别的羞耻。

陈思婷感到浑身发烫，心中暗暗嗔了一句，小变态，不过，她感到插在蜜穴中肉棒异常巨大，但这时候不太痛了，换之而来的是阵阵酸痒。

“姐，那我再动了。”我小声道，将陈思婷两条修长的玉腿搭在肩膀上，两个高跟白嫩的玉足贴着耳朵边，双手扶着她的腰肢，暗暗吸了一口。

然后，我将肉棒一点一点撑开陈思婷的阴唇，向娇嫩的蜜穴中插进去，蜜穴里面嫩肉娇洞的紧窄感出乎我意料。

“嗯，嗯。”陈思婷两个玉手抓着床单，忍不住发出两声哼哼，大黑框眼镜下的眉头紧紧蹙着，清纯粉娇的俏脸绷紧。

随着弟弟的肉棒插进她的蜜穴中，本来痛楚已经缓和带着几分痒，现在又开始又有些痛起来了，不过，同时蜜穴中又有些舒服的感觉。

都说第一次会很痛，没想到会这么疼。

我扶着陈思婷白皙纤细的腰肢，肉棒已经插进了三分之二，开始慢慢在粉嫩的蜜穴中抽动起来，蜜穴中肉璧紧紧裹着肉棒，两片粉嫩的阴唇随着我肉棒的抽动，微微朝外翻又合着。

“姐姐，好舒服，不过，你那里磨的我这里有点痛。”我紧紧扶着陈思婷纤细的腰肢，肉棒在她粉嫩的蜜穴缓缓进出，小肉洞紧窄如一个漩涡紧紧吞纳着我粗大的肉棒。

可惜，我肉棒只插进了陈思婷粉嫩蜜穴中的三分之二，但这个娇嫩紧窄的粉穴在我粗大肉棒抽插下，磨得肉棒有些生痛。

“嗯，嗯，你还说，我那里也痛啊，还有些麻和痒。”陈思婷娇喘望着我，一只玉手揉着胸部上粉嫩的酥乳，黑框眼镜下清纯的俏脸又娇又涩。

不过，她粉嫩的蜜穴经过弟弟粗大的肉棒一小阵抽插，没有那么痛了，小肉洞感觉异常的舒服，但弟弟的肉棒好像没有完全插进来，反之有种微微空虚的感觉，吊得七上八下的。

“估计很快就不痛了。”我小声说道，望着陈思婷娇红的俏脸，捉弄的心思一起，两手托着她两瓣规模颇大弹性十足的臀肉，抓着又软又弹的嫩肉，用力捏了捏，粗大的肉棒又在她粉嫩蜜穴中进了一分。

“弟弟，你太可恶了。”陈思婷白了我一眼，粉红柔软的小嘴嗯嗯哼哼个不停，粉嫩的蜜穴被我粗大的棒突然又插进了一分，娇躯剧烈颤抖了一下，一双玉手抚摸着馒头大的酥胸，清纯的俏脸泛起几分妩媚，大黑框眼镜的双眼似乎溢出水来。

此刻，我的肉棒在陈思婷的蜜穴中稍微插快了些，不过，不敢太大力，声音太大，怕惊醒隔壁房间的秦心媚和李薇馨。

我望着她诱人的小嘴，两手放下两瓣弹性十足的粉臀肉，揽过如白蛇散着莹光的娇躯，一手按在酥胸上揉了起来，酥乳不大，一只大手可几乎掌握，但手感极好，两指不时在小蓓蕾轻轻捏着，嘴巴对着她诱人的小嘴吻了下去。

陈思婷闭上眼睛，妙曼的娇躯莹白如玉，两只玉手紧紧抱着弟弟的脑袋，两人尽情接吻着，舌头交缠，唾液不时与双方交换。

她两条玉腿也发力晃动着玉臀，粉嫩蜜穴的小肉洞裹着粗大的肉棒，觉得小肉洞被肉棒撑得大大的，非常舒服，忘情地吐出小粉舌钻进弟弟的口中，一边将甘甜的唾液送进他的口中。

“弟弟，全部插进来吧，姐姐承受得住。”陈思婷和我吻了一阵，娇喘小声说道，精致小巧的琼鼻贴着弟弟的鼻子，睁开眼睛望着我。

她心中知道弟弟在爱惜她，所以没有将肉棒全部插进蜜穴中，但此刻，已经完全适应了，粉嫩的蜜穴中流出的蜜液也越来越多。

陈思婷放开我的脑袋，白皙的娇躯又躺在床上，臀部下叠着白色的枕头，腰肢微微挺起，平坦的腹部白如玉脂，曲线优美，胸部上一对馒头般大的嫩酥乳，两个小蓓蕾粉红而娇挺。

“姐姐，那我全部进去了。”我眨了眨眨对陈思婷轻声道，两手抓着她两条修长的玉腿想放在肩膀上。

没想到，陈思婷这两条修长诱人心头的玉腿似乎知道我在想什么，优美的擡在半空，落在我的肩膀，两个高跟玉足还轻轻磨蹭着我的脖子和脸颊。

我微微笑了一下，托着陈思婷两瓣玉臀嫩肉，肉棒在娇嫩温暖的蜜穴中猛然一插，肉棒几乎全入而没，顿时龟头触碰到一道薄薄的东西，似乎是处女膜。

“有点痛。”陈思婷蹙着脸，娇躯猛然一颤，两只玉手紧紧抓床单，指甲深深陷进被单中，皱成一团。

这时候，我的肉棒在陈思婷粉嫩的蜜穴中停了下来，一手温柔抚摸着搭在肩上的一条修长玉腿，另一手捧着一只高跟白皙玉足对着五个娇嫩的足趾舔了起来。

我舌头在这只高跟玉足舔了一遍，吐出五个娇嫩的足趾，目光望陈思婷又微微紧绷的俏脸，有些担忧小声道：“姐姐，能撑得住吗？”

“你动吧，我受得住。”陈思婷清纯对我点了点头，玉手紧紧抓着床单，小嘴吐出一口起，俏脸缓缓放松下来，目光一动不动望着我。

陈思婷目光一动，突然缩回一条白皙修长的玉腿，纤手脱掉这只玉足的高跟鞋，又将这条修长玉腿伸到我眼前，用粉嫩透红的玉足底在我脖子与胸膛磨蹭着。

“嗯，如果太痛，你开声，我就停下。”我温声对陈思婷道，用手捏了捏这只在我胸膛磨蹭俏皮十足娇嫩的玉足。

随后我任由这只玉足在我胸前肌肤上游动，两手托着陈思婷的又软又弹的玉臀，一时间忘我挺着坚硬的肉棒在粉嫩的蜜穴中抽插起来，然而，我肉棒的龟头在蜜穴中似乎顶破了那一层处女膜，身心沉醉和她做爱中。

陈思婷的处女膜被我顶破了，这是我没有注意到的，两手托着玉臀，粗大的肉棒在蜜穴肉洞中猛烈抽插着，房间中不时发出啪啪的声响，我看到她白皙妙曼的娇躯在床上剧烈晃动着。

这时候，我没有看到肉棒在陈思婷蜜穴中抽动的时候，肉棒沾有一丝血迹和晶莹的蜜液。

“姐姐，好舒服啊。”我望着躺在床上陈思婷的白皙莹玉般的娇躯，忍不住低沉道，两眼欲火旺盛，一手将胸前这只粉嫩玉足五个娇小足趾吞在嘴中。

我一手扶着陈思婷的玉臀，肉棒大力在蜜穴中剧烈进出，两腿间啪打着粉嫩弹性十足的玉臀，另一手抓着玉足的足裸，嘴中含着五个娇小娇嫩的足趾，用舌头对着五个娇小的足趾舔了一遍。

我目光低垂，望着眼前白皙的足裸，嘴吧吐出嫩白的足趾，舌头对着粉红的足底舔了起来。

陈思婷粉嫩的蜜穴随着我粗大的肉棒抽插，蜜穴肉洞似乎被填满一般，直插到柔软的花芯，肉棒每插一下，蜜穴中的花芯就被弟弟的龟头触动一下，娇躯就忍不住颤抖起来，蜜穴肉洞似乎被插穿一般，夹着丝丝微痛，但非常舒服。

她用玉手掩着小嘴，剧烈忍着不发声，双眼妩媚地望着弟弟舔着自己娇嫩的玉足底，蜜穴被坚挺肉棒疯狂抽动，一动一出，又酥又麻，又夹着点微痛，痛苦又快来，更多的是身心带来异常的舒服。

我望着陈思婷用手掩着小嘴，长发凌乱散着床上，不知道怎么的，腹中欲火强烈到顶峰，肉棒觉得又硬了一分，我一手扶着她的玉臀，肉棒更加用力在蜜穴中抽插着，蜜液如雨水四射，贱在肉棒和床单上。

随后我一手抓着陈思婷白皙的玉足，微微将这只玉足举起，脸夹贴着粉红的玉足底摩蹭，粉红的足底传来阵阵温凉的感觉。

我肉棒一边在她粉嫩的蜜穴中大力一出一进，肉棒和蜜穴交融紧贴，感觉快要升天了一般，我将她的玉足拿到嘴边，伸出舌头对粉红的足底舔了起来，又对光洁莹白的足背舔了起来，随后又张开嘴巴用嘴唇对着玉足吻了一遍。

而我仿佛上瘾了一般，一手用力托着陈思婷的玉臀，粗大的肉棒疯狂插着她粉嫩蜜穴的肉洞，我看到两瓣阴唇被我肉棒插得微微外翻，已经有些肿红。

另一只手抓着她纤细白皙的足裸，张开大嘴将大半个香喷的玉足又送进嘴里，嘴巴轻轻含着这个玉足，嘴舌皆用力在粉嫩的玉足上和足趾缝间又吮又舔。

“嗯嗯，啊，啊，弟弟，你好变态啊。”陈思婷随着弟弟肉棒更加疯狂的抽插，诱人的小嘴角流出一丝唾液，再也忍不住发出嘤咛声，一条修长玉腿搭在我肩膀，高跟玉足无力晃动着，染着淡红色五个足趾非常诱人。

她身心似乎堕入云海，蜜穴随着弟弟粗大肉棒的进出，肉洞中流出的蜜液沾湿了床单，躺在床上白嫩的娇躯剧烈颤抖，平坦苗条白皙的小腹突然微微拱起，花芯泄出一股白色的精液，娇躯一颤一动，无力躺在床上。

“啊，啊，姐姐，好舒服，你的蜜穴夹得我好爽啊。”我嘴巴吐出陈思婷的白嫩的玉足，放在床上。

我两手托着陈思婷纤细的腰肢，肉棒在她粉嫩透红蜜穴中如马达快速抽动，直插花芯，肩膀另一条又长又白如象牙般的玉腿在剧烈晃动着，玉腿的肌肤散着莹白的光辉，纤细白皙的足裸扣着一只5 公分高的白色绑带高跟，裹着这只娇嫩的玉足，高跟玉足无力翘在我肩膀半空。

“弟弟，记得别射在姐姐里面。”陈思婷躺在床上，粉脸娇红，泄精后无力望了我一眼。

我看到陈思婷无力躺在床上，诱人的小嘴流出一丝晶莹的唾液，粗大的肉棒没有停下，越发用力在她的蜜穴进进出出，突然感到龟头被一股滚烫的暖流浇中，整根肉棒被白色的阴精沾满，顿时身心一麻，腰间突然变得酸软，要泄了。

听到陈思婷不要射在她蜜穴里面，我赶紧抽出肉棒，龟头剧烈涨起，对着她粉嫩的两腿间射出一股白色浓稠的精液，精液直到射了十几下才停下。

“姐姐，辛苦了。”我柔声道，轻轻趴在陈思婷身上，望着做爱后余韵没消透着红润的俏脸，用手轻轻摸着她的脸颊，一边用手轻轻帮她整理额头以及脖子凌乱的长发。

我的肉棒还有些半硬，贴在陈思婷的红肿的蜜穴间，不过，不敢再动。

因为我知道这是陈思婷的第一次，再做爱估计会让她的蜜穴受不了。

陈思婷没有说话，双眼一眨不眨望着我，随后用玉手握着我抚摸她脸颊的大手，突然坐起来，张开小嘴用贝牙齿在我肩膀轻轻咬了一下。

“姐姐，痛啊，为什么要咬我。”我用手摸着肩膀，望着陈思婷黑框眼镜下清纯的俏脸，用手轻轻捏了捏她柔嫩的脸颊，故作不满道。

我心中却是疑惑，陈思婷为什么要咬我。

“弟弟，你穿好衣服，回你的房间吧，记得，小声些，别惊动妈妈。”陈思婷拉过被子盖在白嫩的娇躯上，望着白色枕头上那一抹焉红，不禁蹙了一下眉头。

陈思婷从被子中伸出一只晶莹白皙的玉手，将一抹焉红的白色枕头也拿到被子中，目光一眨不眨望着我。

被弟弟拿走了第一次，蜜穴在弟弟猛烈的冲刺下，下身是异常的痛疼。

第29章 回家
“弟弟，你穿好衣服，回你的房间吧，记得，小声些，别惊动妈妈。”陈思婷拉过被子盖在白嫩的娇躯上，望着白色枕头上那一抹焉红，不禁蹙了一下眉头。

陈思婷从被子中伸出一只晶莹白皙的玉手，将一抹焉红的白色枕头也拿到被子中，目光一眨不眨望着我。

被弟弟拿走了第一次，蜜穴在弟弟猛烈的冲刺下，下身是异常的痛疼。

“姐姐，要不，我今晚在你这睡？”我弯下身子将床上零散的衣服拿在手中，望着陈思婷平静的俏脸，小声问。

我的肉棒仍然挺硬着，虽然刚射过一次，但气血方刚，欲火没能完全发泄掉。

“不准，你快穿好衣服回房间。”陈思婷望着我眼睛，白了我一眼，目光望向我胯下挺硬粗壮的肉棒，清纯的俏脸不禁一红。

用玉手紧了紧被子，陈思婷曲着玉腿在被子中，目光又盯着我眼睛，刚刚交给第一次，蜜穴还痛着呢。

陈思婷知道弟弟想再来一次，那是不可能的，关键那玩意太粗了，刚刚在娇嫩的蜜穴中冲刺，没差些被这根粗东西撑破。

再加上如果被妈妈知道弟弟在她房间过夜，以妈妈的性格，肯定撕了她和弟弟。

“姐姐，那我回房间了。”我穿好衣服，望着陈思婷诱人的小嘴，眨了眨眼。

“那就吻一下，你就回房间。”陈思婷娇嗔了一句，似乎知道我在想什么。

陈思婷仰起螓首，长发散在纤细白皙的脖颈间，闭上黑框大眼镜下的眼睛，一张欲滴红润的小嘴诱人无比。

我看到陈思婷娇滴滴的表情，隔着被子将娇躯揽在怀中，双手在她光洁的玉背轻轻抚摸，对着诱人的小嘴吻了起来。

“姐姐，你真好。”我和陈思婷舌吻了一会儿，随后贴着她小巧白嫩的耳小声道：“姐，晚安。”

我蹑手蹑脚出了陈思婷的房间，又对房间中清纯的韩版美少女眨了眨眼，随后轻轻关上房门。

陈思婷坐在床上愣了愣，清纯的俏脸又变得羞涩起来，拉开被子，嫩穴被坏弟弟那根粗壮的东西弄得有些红肿发痛，两条修长白皙的玉腿有些酸软。

“真是个坏家伙，一点都不温柔。”陈思婷嘟着小嘴，细声嗔骂了一句，随后光着白嫩莹洁的娇躯下床，拿纸巾轻轻擦拭着下体沾稠稠的蜜液。

我不知道陈思婷在嗔骂我，回到了自己房间，换上一套短袖短裤，又轻手轻脚出了房间，随后进入浴室冲洗了一番。

洗好后，我回到房间躺在床上，回味着和陈思婷做爱的感觉，她还是第一次，就这么交给自己了，以后该怎么面对她啊。

我躺在床上想着想着，迷迷糊糊睡了过去。

第二天一早，我没调闹钟的原因，被秦心媚敲门叫醒的，一看手机时间已经是上午十点了。

我睡眼惺忪打开房门的时候，秦心媚长年不变用黑色发夹半盘着长发，上身穿着白色长衫，衣角在纤细的腰间打着八字结，下身是一件九分蓝色的碎花裙，玉足踩着一双灰白色休闲鞋。

“你们一个个都这么能睡啊，昨晚做贼去了？快去洗漱，然后吃早餐。”秦心媚蹙着黛眉，精致的脸蛋有些不满。

现在都十点了，不叫这两姐弟都不知道起床。

秦心媚看到我一张睡眼惺忪的脸，非常不满伸出一只玉手揪了揪我的耳朵。

“嗯嗯，等我一会。”我打了一个哈欠迷糊说道，对秦心媚眨了眨眼，耳朵被秦心媚揪得不痛不痒，随后转身穿衣服。

此刻，我有些心虚，至于为什么我和陈思婷睡这么久，昨晚的事情，秦心媚肯定不知道。

如果秦心媚知道了，早就抽棍子打我一顿不可。

这时候，我拿起衣服的时候，发现是光着上身的，下身就穿着一件短裤，胯下的肉棒挺的鼓鼓的。

“哎，秦心媚，能不能帮我关上房门，我也有羞耻感的好不好。”我转身看到秦心媚还站在门口，一边穿着上衫，忍不住开声提醒她。

说出这句话时，我顿时暗暗后悔，忍不住想扇自己几个耳光，穿衣服的动作也慢了下来。

我心中都想着让秦心媚爱上自己，怎么就说出叫她关门这种浑话呢。

这不是等于将秦心媚拒于千里之外了吗，实在是太失策了。

“你还有羞耻感吗？不就是一个小屁孩啊，说得我想看似的。”秦心媚嘲笑道，瞥了我一眼便转身帮我关上房门，接着又去敲陈思婷的房间，轻轻敲着房门。

陈思婷也被秦心媚叫醒，不免得又被说教了一顿。

韩版美少女在房间中嗦嗦穿好了衣服，我去浴室洗漱的时候，也碰见了她。

“姐，好点了没有？”我见秦心媚这时候在大厅那边，小声在陈思婷耳边询问道。

昨晚和陈思婷尽情欢爱，我粗大的肉棒在她蜜穴中疯狂捣鼓，虽然她尽力不发出声响，但被激起情欲，也不忍住发出呻吟娇呼，不过这仿古别墅隔音不错。

如果真让秦心媚知晓了，不知道面对的是怎么样的后果？

说起来，我还没有尽兴，想和陈思婷来多一次，可惜她的蜜穴承受不住，毕竟是第一次，怕整出幺蛾子，所以放弃了。

“嗯，嗯，我在刷牙呢。”陈思婷一边刷着牙，望了我一眼，伸出一只玉手将我轻轻推开。

她嘴角带着泡沫，又向房门外瞥了一眼，心中像是做贼般，生怕妈妈知道昨晚的事情。

我没有打扰陈思婷洗漱，随后用杯子接了水，开始刷牙。

男孩子洗漱特别快，完事后，我在浴室中没有出去，一边望着陈思婷少女十足的娇躯。

“弟弟，你不去吃早餐，还在干嘛？”陈思婷拿着毛巾洗脸，一双大眼睛疑惑望着身后我。

她见我站在身后，有些不解，随后似乎想到了什么，有些急了，俏脸泛起阵阵娇红。

我眨了眨眼没有说话，忘了浴室门口一眼，陈思婷看到我要作妖的样子，清纯的俏脸顿时有些炸毛。

“弟弟，你在想什么，快些出去，妈妈在外面啊。”陈思婷着急小声说道，娇躯靠在洗手盆边，玉手拿着毛巾放在胸前，像是防狼似的。

“嘿嘿，我不出去，姐，你猜我想干什么？”我望着陈思婷惊愕的的俏脸，揽着她的娇躯，一手揉着馒头大柔软带着弹性的酥乳，对着柔软的小嘴吻了下去，另一只大手按在她玉臀上，五指陷入一团嫩肉中，用力揉捏着。

我揽着陈思婷的娇躯，闻着美少女身上独有的体香，伸出舌头轻松撬开了她的牙关，进入小嘴中疯狂掠取甘甜的唾液，一边用舌头挑逗着那小粉舌和牙齿。

陈思婷觉得弟弟越来越放肆胆大，纤细的腰肢被紧紧揽着，一只大手在自己柔软胸部的酥乳上，用力粗鲁揉按，小嘴和小粉舌又被他如强盗般不讲理侵犯着。

妈妈在外面大厅，她还不敢发出声音，太可恶了。

陈思婷一双玉手紧紧攥着我的两个手臂，十个青葱玉指掐进我的肌肤中，显得非常紧张，我感到她被我吻得透不过气来。

我发出浓重的气息，嘴巴在陈思婷唇齿舌头间尽情惬意吸汲甘甜的唾液，似乎要将她柔软嫩滑的小嘴和小粉舌似乎要被吃下了一般。

陈思婷娇躯被弟弟揽着，娇躯靠在洗手盆上，一双大眼睛又惊又怕，这个小坏蛋太乱来了。

我疯狂吻了陈思婷半分钟就松开了手，不敢太过分，秦心媚还在外面呢。

“姐姐，你的小嘴好甜。”我对陈思婷挑了挑眉头，觉得十分过瘾，平时小狐狸欺负我，这下报仇了。

我得意哼着歌，随后出了浴室。

“可恶啊，竟然敢欺负我。”陈思婷玉手抹了一下嘴角，随后咬牙切齿，望着我得意的背影，两只纤手恨恨扯着毛巾，想着怎么报仇。

这个小坏蛋，什么时候变得这么大胆了？

不行，陈思婷觉得在这家庭地位中，有些保不住了。

由于我和陈思婷起的晚，秦心媚和李薇馨吃过早餐了，坐在大厅的沙发上等我们。

秦心媚坐沙发上，两条修长的美腿随意交搭着，清澈的眼眸盯着手机，两只玉指在手机屏幕上不停打字，似乎在发着信息，完美精致的脸蛋，显得静谧优雅。

李薇馨玉手捧着英语书，一脸认真看着，美熟妇的娇躯像是水蜜桃般诱人，无时无刻透着诱人犯罪的感觉。

我吃着包子和面条，陈思婷才姗姗来迟，只见她走路有些不自然，想必是昨晚刚开苞和被我猛烈冲刺的缘故。

“思婷，你怎么了，身体哪里不舒服？”秦心媚蹙着眉头疑惑问，似乎知道陈思婷的到来，擡起螓首看到女儿走路有些异样。

昨天不是好好的吗，今天这小丫头怎么了，走路歪拐歪拐的。

“妈，昨天我和弟弟不是去爬山了吗，今天腿有些酸麻的，过两天就好。”陈思婷吐了吐舌头，对妈妈眨了眨眼一脸平静道。

我看到陈思婷说的煞有其事，暗暗感叹小狐狸有表演的天赋。

随陈思婷若无其事坐在我身边，拿起碗吃早餐。

“你确定真的没事，要不要去看看医生。”秦心媚关心道，放下手机，一脸认真望着女儿，随后目光又转向我。

我看到秦心媚的目光，似乎在询问是不是真有这么回事。

“是呢，昨天下山的时候，我们挑了一条小路走，小路有点陡峭。”我有些心虚，故作一脸平静嘿嘿笑道，眼睛一眨不眨望着秦心媚。

“陈青，你说莲花山有小路，你唬谁呢？我又不是去过那里。”秦心媚冷笑道，半眯眼盯着我，十分不相信我的说话。

我端着碗愣了愣，没想到秦心媚这么精明啊，谎话竟然被她揭穿了，正当我不知道怎么圆话的时候，陈思婷站起来了。

陈思婷行到妈妈身边，玉手揽着秦心媚的香肩，嘻嘻撒娇道：“妈妈，真的是爬山爬累的，不用看医生，过两天就好啦。”

随后韩版美少女偷偷白了我一眼，张口做了一个白痴笨蛋的嘴型。

这个笨蛋的弟弟，差些就穿帮了。

“没事就好，吃早餐吧，吃完我们就回去。”秦心媚瞥了我一眼，如果女儿出事，一切都是我的罪和错。

秦心媚转过头，玉手摸了摸陈思婷的长发，认真打量着女儿，看到确实没什么事情，才放下心来。

我吐了吐舌头，松了一口气，表情却又落在秦心媚眼中，一脸认真盯着我看。

心中叹了一口气，不知道又要出什么幺蛾子。

毕竟秦心媚太精明了，什么事情都满不过她。

“秦心媚，我脸上有花吗？我再帅气也不用这般盯着看吧。”我淡定说道，放下碗筷，对秦心媚挑了挑眉头。

“别废话，赶紧吃早餐。”秦心媚冷声道，目光盯着我，不知道什么原因，现在看这个还没有真正相认的儿子，总是忍不住要呛几句。

是因为这个小混蛋经常调戏自己，或是其它原因。

秦心媚想起之前这个小混蛋经常强吻她，还摸过自己胸部，舔过自己的玉足，用拿玩意戳她的私密处，目光盯着这个没心没肺的儿子，恨的痒痒攥紧玉手，觉得又有些想揪人了。

“嘿嘿，我吃饱了。”我眨了眨眼道，看到秦心媚一脸气腾腾的，心中生起一种被蛇美人盯上的感觉。

不用想，我看到秦心媚这个表情，定是想揪我的耳朵。

陈思婷观察到我的表情，目光望向妈妈，心中暗暗嗔怒，大坏蛋，竟然敢在她面前正大光明盯着妈妈看。

不过，韩版美少女知道这个坏蛋弟弟是不可能追到妈妈的，还是那一句话，没有哪个男人能入妈妈的法眼。

“妈妈，我饱了，我收拾东西，然后回家睡懒觉。”陈思哼哼说道，一双大眼睛盯着我，随后从椅子上站起来。

我有些愣然，陈思婷盯着我干什么。

不过，没等我反应过来，只见陈思婷转身的时候，擡起玉足用力踩了我的脚一下。

陈思婷瞥了我一眼，回到房间收拾东西。

“哎呦，痛啊。”我猛然缩着脚吸了一口凉气，脚传来阵阵剧痛，这丫头突然发什么疯了，神经病啊。

这两母女一个样，都喜欢踩别人的脚。

“秦心媚，你看看，姐她欺负我，你不管管啊。”我手指向陈思婷房间的方向，盯着秦心媚不满说道。

但却迎来的，是秦心媚看猴的表情。

“我问一句，思婷是你姐吧。”秦心媚忍着笑意询问，一双清澈的大眼睛望着我，两条修长的玉腿随意交叉搭着，玉手半抱着胸前，白色长衫袖下的玉臂挤压着两个鼓鼓的胸部。

“对，半路认的。”我疑惑点了点头，不知道秦心媚想说什么。

陈思婷是我半路认的姐姐不错，秦心媚还想让我叫她妈妈，强求了很多次，我没答应。

后来，秦心媚也放弃了，不再让强迫我叫她妈妈。

此刻，我心中想过种种情况，望着秦心媚有些古怪的笑容，着实是摸不透她的想法。

“那么姐姐教训弟弟不是应该的吗？你说，这合不合理。”秦心媚嘴角噙起一丝笑容，清冷精致的脸蛋如百媚千娇，红润的小嘴让人想咬上一口。

“教训人也讲理由啊，你们女人真是强词夺理。”我咬牙切齿，目光盯着秦心媚，随后望了坐在她旁边的李薇馨一眼。

如果不是李薇馨在，我定要教训一下秦心媚。

我盯着秦心媚完美清冷的脸蛋，坐在沙发上妙曼诱人娇躯，两个高耸鼓起的胸部，九分蓝碎花裙裹着两条修长白嫩的玉腿，真想将她压在身下狠狠蹂躏一番。

“女人都是感性的生物，讲理是行不通的。”秦心媚嗤的笑了一声，看到我吃瘪的表情，清冷的脸孔嫣然娇美，看上去有些解气。

我一时间想不到用什么词来反驳，心中有些不舒服，好像和女人讲道理真的是白扯。

秦心媚将手机放进手提包，玉手撩了一下头发便站起来，清澈的双眸盯着我，好笑道：“陈青，你人傻了？愣着干嘛，你姐姐回房都收行李了，你还不去收拾东西，”

“我傻个屁啊，只是在想一些问题，秦心媚，你给我等着，我会报仇的。”我站起来，挑衅望了秦心媚一眼，也回到房间收拾东西。

“小混蛋，反了不是。”秦心媚玉手抱胸，挤的两个丰挺的胸部呼之欲出，见我不屈服以及倔强的背影，觉得好笑不已。

我和秦心媚几人去农庄前台办了退房手续，便开车回家。

在回家的路上，陈思婷还是坐我的车，不过她一路上没有话，不知道是不是因为第一次被我夺走了，感觉像是花朵被雨水打了，整个人看上去有些焉焉的。

我驾驶着法拉利一边找话题讲笑话，逗着陈思婷，只是换来偶尔嗯嗯一句，心不在焉望了我一眼，随后又低头看手机，好像聊天的兴趣不是很大。

陈思婷不愿说话，我也只好闭嘴，一路上我试着找出什么原因，不过看到她沉默是金的表情，只好放弃了，但从她的神情来看，不是在生我的气。

回到别墅区后，我忙着帮秦心媚和陈思婷搬行李上楼，不停忙上忙下的。

“你累了休息一下吧。”秦心媚在玄关的鞋架处换了一双拖鞋，望了我一眼，从我手中夺过一个小包，便向楼上行去。

我点了点头，大家从农庄刚刚回来，都在整理东西，我的行李不多，去厨房烧了一壶水，倒了几杯放在桌子上。

陈思婷赤着白嫩的小脚丫，盘坐在大厅的沙发上，纤手拿着手机刷着视频，我捧着一杯水递给她。

“弟弟，谢谢了。”陈思婷伸手接过杯子，擡头望了我一眼，露出甜甜的笑容。

我坐在陈思婷身边，看到她露出笑容，好像驱散了阴霾，我才安心下来。

陈思婷不久前一路上不说话，我心中是很担忧的。

不过，我也不问为什么，总之现在韩版美少女高兴，我心中就很安稳了。

秦心媚回房间安置好东西，从楼上下来，就被李薇馨带着急促的表情，叫到别墅门口，说是商量着事情。

随后，我又见到李薇馨急促上楼，不大一回儿拿着行李箱出了门。

我和陈思婷有些疑惑，李薇馨怎么了，刚从农庄回来，又急匆匆拖着行李箱向外行去。

“陈青，你现在开车送李姨去机场。”秦心媚站在门口，对我招手轻声喊道，精致清冷的脸蛋看上去有几分忧愁。

“怎么了？”我从沙发站起来，行到秦心媚询问道，我还是第一次看到她这个表情。

“先别问了，抓紧时间送李姨去机场，路上开车小心些。”秦心媚柔声道，伸出玉手摸了我的脑袋，随后目光望着不远处拖着行李箱的李薇馨。

我对秦心媚眨了眨眼，做了一个OK的手势，从她担忧的表情看出，平时对李薇馨是非常好的。

随后我快速走向车库，开车出了门。

等李薇馨上了车，我驾驶着车向机场的方向驶去，在路上的时候，我问李姨发生什么事情了，刚从农庄回到别墅，现在又拖着行李匆忙去机场。

经过李薇馨简单的诉说，她父亲生病住院，家里还有一个年迈的母亲，怕母亲照顾不过来，要回家一趟，但不知道什么时候回来。

我不知道怎么安慰李薇馨，从她口中得知，她老公得了癌症走了四年了，变成了寡妇，有一个二十岁的女儿，在国外读书。

不过，李薇馨也没有考虑再嫁，所以这些年一直在秦心媚家里做保姆，空余时间就去成人班学习。

我送李薇馨去机场后，叫她一路小心，有需要帮忙的给我们打电话，能帮的尽量帮忙。

随后我不作停留，便开车回家。

“陈青，送李姨到机场了是吧。”秦心媚和陈思婷坐沙发上，见我进门后轻声问道，青澈的双眸望着我。

“送到了呢。”我对秦心媚点了点头，来到面前的桌子旁，拿起一杯水一口而尽。

而我没发现的是，水杯上有一个淡淡的红色唇印。

等我放下杯子时，秦心媚望着桌子上的水杯，嘴角忍不住动了一下，眼角余光望向坐在身边的陈思婷，见到女儿专心玩着手机，似乎没有发现，松了一口气。

“陈青，和我去菜市场一趟，李姨回家了，晚上看看想吃点什么，我来烧饭。”秦心媚望着我说道，摸了摸了陈思婷的秀发，便站起来向外面行去。

“嘻嘻，妈妈，那我回房睡个午觉，做好了饭叫我。”陈思婷踢着玉足穿上拖鞋，大眼睛望着我道：“弟弟，做饭的时候记得帮忙啊，别想着偷懒。”

“姐，那你为什么不帮忙。”我盯着陈思婷，有些不满道。

没等陈思婷回答，秦心媚在门口不耐烦叫我赶紧出门，韩版美少女趾高气扬望着我，估计是妈妈帮她撑腰，一脸嘚瑟着呢。

我白了韩版美少女一眼，屁颠屁颠和秦心媚去菜市场。

菜市场离别墅区不远，只有一里多路，平时李薇馨买菜都是走路的，我和秦心媚在人行道上不快不慢行着。

我转头望着秦心媚精致的侧脸，贼心慢慢萌生，大手抓向她柔嫩的玉手，问也不问牵在手中。

经过多次牵秦心媚的玉手，只是象征性挣扎一下，也不抗拒了，只要我不做出格的事情，自然是由着我。

秦心媚瞥了我一眼，没有说话，玉手任由我牵着，随后转头直视前方。

我和秦心媚牵着手来到菜市场，海鲜和禽类肉类等青菜应有尽有，我似乎想起什么，疑惑问：“秦心媚，你会做菜吗？”

“废话，我不会做，难道你会做啊。”秦心媚不由得挑了挑黛眉，对于我质问会不会做菜的事情，有些生气。

秦心媚也不知道这段时间，自从这个小混蛋跟她回家了，总被气得不轻，平时很少有生气的念头。

“真的会做？”我狡黠一笑，再次疑惑问。

我牵着秦心媚玉手不急着买菜，而是在菜市场里到处逛着。

“这个你倒可以放心，反正毒不死你。”秦心媚目瞪圆睁盯着我，没好气说道。

我再次否定的语气，有些不耐烦了。

“那你会做佛跳墙和满汉全席吗？”我牵着秦心媚的玉手，轻轻捏了一下嫩白的手指，嘻嘻一笑道。

“我敢做，你敢吃吗？”秦心媚另一只玉手搭在我的手臂，突然用力拧着，清冷精致的脸蛋阴恻恻笑了起来。

秦心媚心中暗暗想着，这个小混蛋，是不是想找茬？

我手背被秦心媚用力拧，有些吃痛，赶紧拨开她的玉手，一脸求饶道：“秦心媚，我错了，放过小的吧。”

秦心媚看到我投降的表情，松了开玉手，嘴角若有若无噙出一丝微笑，没有再理会我，来到卖大闸蟹档口，细心挑选着，一边不忘和老板讲价。

我和秦心媚买了几只大闸蟹，然后又买了不少肉类，海鱼和青菜。

半个小时候后，我们手中提着十来个大袋小袋的。

“李姨回家了，明天我们要去上班，没时间天天去市场，多买些放在冰箱。”秦心媚柔声说道，望着我提着最重的肉类，不由得蹙着眉头。

这小混蛋倒是知道心疼她，知道抢着重的拎。

“秦心媚，还有东西要买吗，没有的话，我们就回去做饭，我有些不忍住想试试你的手艺。”我催促道，一脸急不可耐望着秦心媚。

我心中却想着，秦心媚这个总裁，平时没见过她到过厨房，做出来的东西，真的能吃吗。

唯一一次就是在农庄烧烤，秦心媚烤的玉米，味道倒还不错。

“陈青，你说的是真话？呵，话不对心可是要挨揍的。”秦心媚半眯着眼盯着我，对我说的话，语气透着浓重的怀疑性，给人十分危险的感觉。

“我有说什么吗？没有啊。”我对秦心媚眨了眨眼，拎着东西率先走出市场。

秦心媚愣了愣，盯着我的背影，感觉被气的不轻，心中暗暗骂着小混蛋，就这么不相信她这个妈妈吗？

我和秦心媚拎着大袋小袋回到家，放在厨房的桌子上，这时候已近是下午三点了，一般来说，做晚饭不用那么早。

但秦心媚已经等不及了，戴着黄色的围裙，估计是听我了谗言和怀疑的说话，所以立刻大展身手，想证实她的手艺，消除我否定她做菜不好的想法。

我看到秦心媚淘完米后，然后放进电饭锅，接着又分拣鱼肉青菜，放进冰箱保存，而我站在一旁愣愣看着。

“秦心媚，有什么要我帮忙的，我没事干呢。”我忍不住开声道，看到秦心媚忙个不停，有些不满。

虽然我没有做过菜，但打个下手总可以吧，不能让秦心媚觉得我帮不上忙。

“帮忙，你行吗？那你摘洗青菜吧。”秦心媚有些怀疑说道，随后清澈的大眼睛盯着我，玉手从洗菜中盘中拿一把空心菜递给我。

秦心媚将空心菜递给我后，嘴角着若有若无的微笑，仿佛在说，小混蛋，请开始你的表演。

我拿着空心菜不知道怎么下手，以前在M 国没有整过这种青菜，有些尴尬望着秦心媚，咬了咬牙，硬着头皮不能让她小看，开始摘起叶子。

“空心菜是吃两段嫩尾根部的，不是摘叶子，不过，黄色的烂叶子要丢掉。”秦心媚嗤的笑了出来，清澈的大眼睛望着我，看着我不服的表情以及盘中摘空心菜的叶子。

秦心媚从我手中拿过几根空心菜，开始折断两段嫩尾部，对我柔声说道：“做菜说难不难，说容易也不容易，不过，说起来以前我十多岁的时候，就会做菜了，只是李姨来了，我就很少下厨。”

“秦心媚，你这么厉害啊，给我说说你以前的事情呗。”我坐在矮凳上，拿着空心菜照秦心媚的那般开始整了起来，听她之前十多岁就会做菜了，被激起了浓浓的好奇心。

我发现不单只是喜欢秦心媚，也想了解她的一切。

秦心媚站在切台旁，戴着黄色围裙，撩起白色长衫袖子，露出象牙白色的玉臂，玉手拿着刀正切着瘦肉，听到我的话不禁愣了一下。

“以前的事情没有什么好说的，赶紧摘空心菜吧。”秦心媚转头蹙着黛眉望着我轻声说道，目光满是溺爱，随后又开始手头上的工作。

我看到秦心媚清冷的脸孔瞬间有些异样，仿佛不想提起以前的事情。

我愣愣望着她的背影，让人有些心疼。

秦心媚以前发生了什么事情？

不肯和我说，问她的时候，反而有些抗拒。

“秦心媚，乖，我抱你一下。”我放下手中的空心菜，站起来来到秦心媚身后，两手绕过纤细的腰肢，放在平坦的腹部，轻轻揽着娇躯。

我将脑袋埋在秦心媚白皙的脖子间，深深吸了一口熟悉淡淡的荷花香，揽着她娇躯的手也紧了紧。

秦心媚娇躯颤了颤，没想到我突然揽住她，切肉的刀也停了下来，一边用玉手岔着我抱在腰间的大手，急促冷声说道：“小混蛋，乖什么乖，在做饭啊，赶紧给我松开。”

“诶，诶，我又不做其他事情。”我两手用力揽着秦心媚的娇躯，没有做过分的事情，哼声道：“秦心媚，有事情，你可以依靠我一下。”

“依靠你个鬼头啊，总之你先放手，思婷在楼上，万一下楼被她看到，我这脸往那阁啊。”秦心媚低声喝到，一双玉手依然用力掰着我的大手，清冷的脸孔有些惊慌。

第30章 天台
秦心媚娇躯颤了颤，没想到我突然揽住她，切肉的刀也停了下来，一边用玉手掰着我抱在腰间的大手，急促冷声说道：“小混蛋，乖什么乖，在做饭啊，赶紧给我松开。”

“诶，诶，我又不做其他事情。”我两手用力揽着秦心媚的娇躯，没有做过分的事情，哼声道：“秦心媚，有事情，你可以依靠我一下。”

“依靠你个鬼头啊，总之你先放手，思婷在楼上，万一下楼被她看到，我这脸往那阁啊。”秦心媚低声喝到，一双玉手依然用力掰着我的大手，清冷的脸孔有些惊慌。

被我抱的秦心媚，则心惊胆颤，而我却感到十分刺激的感觉，两手紧紧抱着她平坦的腹部，用脸磨蹭着纤细白皙的脖颈。

“秦心媚，我爱你，你还感觉不出来吗。”我呢喃道，手臂抱着秦心媚光滑平坦的小腹，嗅着娇躯散出淡淡荷花清香，嘴巴轻轻咬着她白嫩的小耳坠，身心宛如坠入了云雾中。

我嘴巴轻轻咬着秦心媚耳坠，将小巧的耳坠放在嘴里，嘴唇和舌头齐下吮吸着，感觉好像是吃奶一般，发出啧啧声响。

秦心媚娇躯剧烈颤抖着，想从我的怀中挣脱，却是心有余力而不足，因为女儿就在二楼，惊慌失措不已。

“小混蛋，别这样，你先放手好吗。”秦心媚咬着银牙，玉手撑在案板上，十个娇小的玉指几乎攥成一团，心中又惊又羞。

我没有说话，将秦心媚的娇躯转过来，两手抱着芳香四溢的娇躯靠在橱柜上，在她惊慌的交加的眼神下，嘴巴贴着近在迟尺诱人的红唇，将两片柔软的唇瓣吸在嘴中。

另一只大手则按在秦心媚丰满挺拔的乳房上，我五指掐入一团娇嫩软肉中，用力揉着，感到弹性的十足的胸部不时变成各自形状，又用两个指头捏着有些硬挺的蓓蕾。

“呜，嗯，呜。”秦心媚怒目圆瞪，玉手无力在我的胸膛推搡着，被我疯狂侵占的红唇，发出口齿不清的呜咛声。

秦心媚羞耻万分，嘴唇被侵占就算了，连私密的胸部也被我一只大手用力揉捏着，不单如此，这个小混蛋还乳头上捏掐。

可惜再怎么挣扎，也是无济于事，秦心媚心中气怒不已，这个小混蛋，怎么这么色啊，简直是色魔一个，无时无刻都想侵犯自己。

“秦心媚，我下面硬得不舒服，帮我解决一下呗。”我放开秦心媚柔软的嘴唇，苦苦哀求，望着红润如桃的脸蛋，拉着她的玉手按向我隔着裤子坚挺的肉棒上。

“放开，我不帮，要解决，自己想办法。”秦心媚咬着银牙道，盘起的长发有些凌乱，目光羞怒盯着我。

秦心媚感到自己的玉手被这个小混蛋用力按在一根坚硬的东西上，又翘又硬，即便是隔着衣服，都能感觉到这东西有多么滚烫和坚硬。

这小混蛋，这根丑东西怎么这般大。

秦心媚目光紧紧盯着我，玉手按着这根又硬的东西，心中羞怒万分。

“秦心媚，帮我一下，就一下。”我目光渴望望着秦心媚，紧紧抱着她的娇躯，顶靠在橱柜上不让她动弹，死死将一只玉手按在我坚硬的肉棒上。

我试着用秦心媚的玉手帮我揉动，可惜见到一张清冷的脸孔，她的玉手怎么也不肯动弹。

就这样，我和秦心媚僵持着，两人的身体紧紧贴着对方身体，她的玉手不肯帮我揉动肉棒，随后我放弃了。

我只好一手拿隔着衣服的肉棒插进秦心媚两条修长娇嫩的大腿间，屁股不停拥动抽插着，望着眼前诱人的红唇，又吻了上去，嘴巴覆盖在诱人的红唇上。

“嗯，嗯，呜。”秦心媚心中有些恼羞成怒，不禁闭上了双眼，小嘴又被侵占了，被吻得差些透不过气来，身体几处私密的部位又被这个小混蛋侵犯，更多的是无力反抗。

我的欲火越来越到了临界点，要释放一番，身体顶着秦心媚的娇躯，想用手脱下秦心媚的裤子，用肉棒在她的私密处磨蹭一下也好。

但双手探向秦心媚的裤子时，我听到楼梯有人下楼的脚步声，立刻想到是陈思婷，心中紧张万分。

“秦心媚，今天就这样吧。”我厚着脸皮望着秦心媚小声道，嘴巴也离开她诱人的小嘴，双手赶紧松开柔软的娇躯，坐在矮凳上摘空心菜。

“你这小混蛋，上辈子是个色狼啊，真是想气死我是吧。”秦心媚咬牙切齿道，精致的脸蛋又羞又怒，望着我一副脸皮厚的上天的神情，随后目光望向厨房外面。

秦心媚见到陈思婷从楼上下来，倒了一杯水，趁着女儿没有发现自己现在这个慌乱的样子，一边赶紧整理衣服仪表，目光一边瞥着我。

“谁叫你不帮我解决生理问题，你又知道我没有女朋友，不找你找谁啊。”我对秦心媚挑衅笑了笑，知道她此刻想生吞了我，可惜却又拿我没办法，更加让我得寸进尺。

陈思婷喝了水后，似乎没有上楼的动向，向厨房行来。

“陈青，你赶紧闭嘴。”秦心媚看到陈思婷行来，低声对我警告道，免得女儿听到些什么。

随后秦心媚没有说话，一脸平静，玉手拿刀切肉，恢复清冷的神情。

“妈妈，弟弟，你们做好饭了没有，要不要我帮忙。”陈思婷跑进厨房，望着秦心媚，清纯的脸有几分乖憨。

此刻陈思婷换了一身衣着，上身一件白色短袖宽松的圆领T衫，下身穿着一件五分短裤，仅到粉腿间，露出两条修长白嫩的玉腿，玉足踏着一双卡通露趾拖鞋，十个染着淡红色的玉趾，如葡萄一般诱人心神。

“思婷，不用帮忙了，厨房有油烟，你到外面坐吧。”秦心媚宠溺望着陈思婷柔声道，随后又瞥我了一眼，清冷的脸蛋有些微红。

经过刚才我的侵犯，秦心媚的身心一时间没有那么快平静下来，但一惯清冷的脸孔，让人看不出什么。

“姐姐，帮我摘空心菜。”此刻，我也有些饿了，看到陈思婷说要帮忙，想着多一个人帮忙，做饭也快一些。

“好啊，弟弟，那你给凳子我坐。”陈思婷对我眨了眨眼道，说着伸手拿我的凳子。

我只好让凳子给陈思婷，见她坐下来摘空心菜，我站起来行向到秦心媚身边，身体贴着她柔软的娇躯，问有什么要帮忙的。

“不用，我一个人就能应付过来。”秦心媚瞥了我一眼，用臂肘轻轻将我推开，一脸嫌弃的神情，继续切肉。

“那我把鱼洗了。”我砸了咂嘴，开始拿起一条金昌鱼洗肚子那层薄薄的黑膜，在M国，我也经常到中餐馆，特爱吃清蒸鱼，浇点酱油更是鲜美。

这金昌鱼是我挑的，小心翼翼用指甲扣着鱼肚子那一层黑膜，觉得有些难整。

“陈青，你傻啊，手能扣掉吗，用小刀刮。”秦心媚见状，从刀架子上取过一把小刀，美目没好气望了我一眼，然后将小刀递给我。

“秦心媚，你不仅是人美，聪明的程度都敢上我了。”我笑声道，用小刀刮着鱼肚黑膜，故作惊讶望着秦心媚，却见她嘴角泛着讥笑，像是看白痴的眼神。

我望着秦心媚揶揄的表情，心中有些不满，想开口反驳两句。

突然，我的小腿被什么踹了一下，有些发疼。

转头一看，陈思婷不知道什么时候站在我身后，一条白嫩的小腿在晃动着，鼓着粉腮，一双大眼睛一眨不眨瞪着我。

“弟弟，你比妈妈聪明？你羞不羞啊。”陈思婷没好气道，白了我一眼，随后拿起空心菜放在洗菜盆，拧开水龙头洗了起来。

“小狐狸，怎么说话呢，好歹我也是考过满分的学霸。”我有些不满望着陈思婷的倩影，想多说几句，却看到秦心媚投来一个白眼，然后转过头，开始炒菜。

好吧，被讨厌了。

两人都不理我了。

我望着秦心媚和陈思婷，大美女总裁女王开始炒菜，小美女御姐一边哼着歌一边洗菜。

“秦心媚，我要吃清蒸鱼，肉要嫩的，记得放小葱，浇酱油。”我开声提醒道，见到秦心媚一边小火炒着尖椒肉炒肉，又从我手中拿过金昌鱼，我赶紧帮忙拿过一个碟子给她。

“行了行了，知道了，你赶紧到外面呆着去，这里有思婷帮忙就够了。”秦心媚有些不耐烦说道，从我手中夺过碟子，用玉手将我推出厨房。

“秦心媚，我就看看你炒菜嘛，万一我学会了，给你们露一手。”我被秦心媚推出去，又跑进厨房，站在一旁看着。

“那你别吭声，呆在一旁看着就好。”秦心媚没好气道，不再理会我，系着黄色围裙，玉手拿着锅铲子，将尖椒炒肉放在碟子中，俨然是一个娇美厨娘的模样。

陈思婷白了我一眼，站在一旁，看着妈妈炒菜。

不到一个小时，秦心媚做好了四菜一汤，分量不多不少。

我还没有尝试，就卖力夸赞着秦心媚好厨艺，正主没有说话，却又迎来陈思婷的白眼。

陈思婷怎么啦，老是找我的茬。

我砸了砸嘴，没有说话，帮忙拿碗筷摆放在桌上，又急忙端饭端烫，一切准备好。

我望着清蒸鱼，上面放着小葱，浇着酱油，色香味俱全，用筷子夹了一小块白嫩的鱼肉，放在嘴中，觉得十分鲜甜可口，露出满足的神情。

“陈青，坐下来吃饭吧，别站着。”秦心媚柔声道，目光望着我，精致清冷的脸蛋有些意动，看我吃鱼肉的表情，十分满意。

这个小混蛋，还是第一次吃她亲手做的菜，觉得做母亲的，心头泛起一阵幸福感，虽然晚了十八年。

但秦心媚又想到这个混账的家伙对自己做出种种羞耻的事情，顿时又心生怒气。

“弟弟，我要吃鱼肚子，你别我抢。”陈思婷娇呼道，说着用筷子和我抢鱼肉。

顿时，两双筷子在一条金昌鱼上厮杀着。

我咬了咬牙，将整盘鱼都端在面前，不给陈思婷碰到，然后挑衅望着她。

“都那么大的人了，鱼一人一半，你们都别抢了。”秦心媚望着我和陈思婷，没好气道。

随后秦心媚白了我一眼，叫我将鱼端到陈思婷面前，用筷子分开两半，免得这两姐弟又开始争抢。

对于吃的，姐弟两真是两虎斗，谁也不会让着谁。

“好，一人一半。”我嘿嘿笑道，望着陈思婷鼓着粉腮，她一脸不服气；要不是秦心媚开声，小狐狸鱼汁都喝不到。

不过，我把碗里的鱼分给秦心媚一半，又挑衅望着陈思婷，今天在厨房中，她似乎对我有很大的意见，我想着反击一下。

陈思婷没有说话，突然嘴角露出一丝诡异的微笑，从秦心媚碗里夹过我那半截鱼，笑着道：“弟弟，妈妈不太喜欢吃鱼，我代妈妈吃了，谢啦。”

“秦心媚，姐说的可是真话，你真不吃鱼？”我急忙问，瞪了陈思婷一眼，随后目光望着秦心媚。

吃鱼是小事，挽回面子才是大事啊。

“思婷说得对，我不喜欢太腥的东西。”秦心媚对我眨了眨眼，点螓首如实说道。

看秦心媚的神情，不像是说假话，据我对她的熟悉，是有一说一的那种。

我嘴角抽搐了一下，一边夹着青椒炒肉大口吃饭，化悲愤为力量。

可恶啊，被陈思婷板赢了一局。

吃完晚饭后，才五点不到。

我撑着肚子坐在沙发上，秦心媚做的菜的确很美味，和李薇馨有得一比，毕竟之前我听她说过，十几岁就开始学会做菜了，只是这几年很少下厨房罢了。

秦心媚也坐在一旁，但屁股没有坐热沙发，似乎想起什么，说去农庄度假的时候，那天在天台的衣服忘了收，便站起来上楼。

“弟弟，我回房间写稿先，你一个人呆着吧。”陈思婷对我眨了眨眼，两条白嫩生辉修长的玉腿晃了晃，也跟着妈妈上楼。

不过，秦心媚是上去三楼的天台，而陈思婷是回房间。

我拿出手机无聊刷着视频，等了十分钟，不见秦心媚下来，心中有些疑惑，收衣服要那么久吗，她在楼上干吗？

顿时，我也从沙发上站起来，急忙向楼上的天台，担心秦心媚出了什么事情。

等我来到三楼楼顶天台的时候，看到秦心媚站在楼顶的栏杆边吹着风，放下了盘起的长发，长发随意散着肩上，身材高挑，凹凸有致，美得不可挑剔。

由于今天是晴天，能见阳光的次数不多，微风徐徐，非常凉爽。

我还是第二次见到秦心媚放下长发，记得第一次是在公司的暗房里午休，和她躺在一起，抱着她柔嫩的娇躯睡觉。

而这一次，秦心媚又放下了长发，散在肩膀上，静静站在栏杆旁，玉手偶尔撩一下白皙纤细脖子的长发，像是换了一个人似的，没有了那种高贵冷艳的气质。

此刻，秦心媚的一举一动，给人是静谧的优雅感，我心跳噗噗加速跳着。

“陈青，你怎么上来了？”秦心媚疑惑问，突然见到我也上到楼顶，精致的脸蛋被微风拂缠着几丝长发，一双清澈的双眸盯着我，有几分愣然。

“我见你没有下来，有些担心你，所以上来看看呢。”我呼了一口气说道，目光望着秦心媚。

一口气急忙跑到三楼，有些微微气喘。

“你是不是傻，我能有什么事情，你跑那么快干吗啊。”秦心媚娇嗔说道，对于我担心她的安危而急忙跑到楼顶找她，感动之余又觉得好笑。

“我不怕傻，只是每一刻每一秒都想见到你，这么久不下楼，我肯定担心你啊。”我故作叹气说道，目光望向天台四周，顿时有些惊愕。

只见一个十多米大的大天棚，一边种着花草，另摆放着一张小桌子和几个小凳子，不远处还有一个小雅阁。

我目光却被另一道靓丽的风景吸引了，一条衣绳子横绑在一边，挂着十余件衣服，最显眼的是几件黑色蕾丝乳罩和黑色蕾丝内裤，还有一件浅蓝色的乳罩和粉色内裤。

心中不由得猜测，带黑色蕾丝的乳罩和内裤时秦心媚的，那浅蓝色乳罩和粉色的内裤比较小，是陈思婷的。

“小混蛋，不准看。”秦心媚嗔怒着，目光警告盯着我，见我盯着那些贴身衣物，不由得有些急了。

“秦心媚，我不看，那我摸摸。”我狡黠望着秦心媚，嘿嘿笑了起来，说着，我行向一件黑色蕾丝乳罩，伸出一只大手。

第31章 在楼顶的小阁楼迈了第一步
我目光却被另一道靓丽的风景吸引了，一条衣绳子横绑在一边，挂着十余件衣服，最显眼的是几件黑色蕾丝乳罩和黑色蕾丝内裤，还有一件浅蓝色的乳罩和粉色内裤。

心中不由得猜测，带黑色蕾丝的乳罩和内裤时秦心媚的，那浅蓝色乳罩和粉色的内裤比较小，是陈思婷的。

“小混蛋，不准看。”秦心媚嗔怒着，目光警告盯着我，见我盯着那些贴身衣物，不由得有些急了。

“秦心媚，我不看，那我摸摸。”我狡黠望着秦心媚，嘿嘿笑了起来，说着，我行向一件黑色蕾丝乳罩，伸出一只大手。

只是我的大手刚探向头上那件黑丝蕾丝乳罩；秦心媚就如炸了毛般冲过来，张开玉手紧紧护着私密的内衣。

“你别呆在这里，赶紧给老娘下去。”秦心媚警惕盯着我，说着一边收起内衣。

我怎么可能听秦心媚的话，乖乖下去呢，好不容易身边没人，不可能放弃机会啊。

“我不下。”我赶紧上去抱着秦心媚，身体从后背紧紧芳香柔软的娇躯玉体，猜测她不敢大声喊，用肉棒磨蹭着丰满而肉嫩嫩的臀部，对着一条紧窄的缝隙处钻了进入，一边用两手抓着弹性惊人的乳房，用力揉着。

有了之前种种的经验，我对秦心媚无论做出怎么过分的事情，反正最后都会原谅我。

“陈青，你真是个混蛋小色魔啊，赶紧给我松手。”秦心媚小声喝道，感到臀部又被我那根坚硬肉棒戳入缝隙的私密中，顿时觉得娇躯有些软颤，玉手松开，内衣落在地上。

连续好几次这般被我用肉棒侵犯，秦心媚已经不知道用什么词来形容我了，气又气不过，反抗也反抗不了，无论怎么说，这小混蛋就是百般作践她。

“不松，我就不松手，秦心媚，你帮帮我弄出来。”我哀求又渴望，贴着秦心媚的玉背，用嘴在纤细白皙脖颈的肌肤吻舔着，肉棒不停向丰满的臀部缝隙中艰难抽插着。

不过肉棒隔着衣服，在去秦心媚私密缝隙中磨蹭得十分不舒服。

即便是这般，我也不会放弃，心中只想得到秦心媚，无时无刻都在想着。

我紧紧抱着秦心媚的娇躯，肉棒一边在臀部肉缝中抽插，一手撩起她的衣服，大手探入衣服中，顿时触碰到弹性滑嫩的乳房，五指握着一团大嫩肉，掌心感觉乳房的肌肤传出阵阵的温热感。

“你个大混蛋，大色魔，我怎么就这么背啊，一直被你欺负。”秦心媚一边在我怀中极力挣扎，红唇一边娇喘着，焦急道：“小混蛋，这里是天台，会被人看到的，快些放开我。”

“那我们去别的地方。”我贴着秦心媚的玉背呢喃道，恨不得将她的娇躯舔上千百遍，将肉棒插在娇嫩神秘的密穴中，万马奔腾疾驰着。

我望了一眼不远处的小楼阁，不顾秦心媚的反抗，横腰抱起，向楼阁行去。

“陈青，你想干什么？”秦心媚焦急喊道，被我抱着向阁楼行去，神情有些惊然，随之似乎想到什么，玉手用力揪住我的耳朵。

平时用手揪这个小混蛋的耳朵，就会乖乖听话。

但这次，秦心媚揪耳朵没作用了，我好不容易有机会，怎么会错过，一定要攻陷秦心媚的防御，让她接受我。

“秦心媚，疼啊，你别揪了，帮我一次，求求你了。”我忍着耳朵被楸的发痛，故作痛苦哀求着，两手紧紧抱着秦心媚来到楼阁门前。

一手将秦心媚放下，试着打开楼阁的门，用力一拧，门轻易被打开了。

秦心媚看到这，神情一变，转身就想跑，不想让我得逞。

她心中暗暗骂道，怎么生出这么一个小混蛋啊，要是被得逞了，以后这个小混蛋知道母子身份的秘密，天知道他会怎么想？

“嘿嘿，还想跑。”我赶紧上前一步抓着秦心媚一只玉手，两手将她抱起，三两步进了阁楼中。

我将秦心媚放下，顺手把门关上。

小阁楼中，只有一个储物柜和一些置放不用的杂物，摆放的东西并不多。

“你……真是气死我了。”秦心媚玉手扶着白皙的额头，双眸紧紧盯着我，精致的脸蛋出奇平静，但两个丰满的胸部乳房起伏不定，估计是被我气的不轻。

“秦心媚，你帮我一次嘛，一次就好。”我苦苦哀求望着秦心媚，抱着柔软的娇躯，故作一脸撒娇道。

“别动我，爬开。”秦心媚咬牙切齿说道，随后用玉手推我的胸膛，发现推不开，嘴角抽搐了一下，斗气般撇过螓首。

“女王大人，那你答应了？”我抱着秦心媚，见她一脸斗气撇过头的样子，心中顿时高兴起来。

秦心媚斗气的小表情，我还是第一次见到，感觉有些可爱。

这样说来，有戏。

我高兴得抱着秦心媚，嘴巴贴着诱人的小嘴吻了起来，一边用手在她的丰满的臀部大力揉着。

“你个混蛋的家伙，就非要这般整我啊。”秦心媚拨开我的手，臀部被侵犯，觉得十分羞耻和难为情，突然奋力挣扎我的手，玉手拧向门把，想逃出去。

“明明答应我了，还想反悔。”我将秦心媚拉回来，抱在怀中，不满说道。

随后，我又吻向秦心媚诱人的红唇，想用手撩起她的衣服，把玩一下神秘丰满的乳房，却被秦心媚用玉手紧紧拽住衣角。

我有些不满望着秦心媚，砸了砸嘴，用跨下隔着衣服挺起的肉棒顶向她两腿间。

没想到秦心媚用玉手掰着我的脑袋，一条玉腿反顶在我的肉棒上，不让我的大家伙插在她的私密处。

我没想到秦心媚竟然会极力反抗，我只好吻向她柔软的红唇，可惜又不称心如意了。

“你想什么呢，我什么时候答应过你了，反悔什么？”秦心媚冷声道，玉手用力使劲掰着我脑袋，不让我吻她，清冷的脸蛋有几分冷冽。

“秦心媚，一次就好，我这里好难受呢。”我只好放弃，两手抱着秦心媚，不管她掰着我的脑袋不让我接吻；我用两腿紧紧夹着这条修长的玉腿，一边用隔着衣服鼓硬起的肉棒顶在修长的玉腿磨蹭着。

“之前就说过了，我才不管你，难受是你的事情。”秦心媚冷眼望着我，一脸敌不动我不动的模样；看到我焦急的神情，嘴角噙起一丝微笑，意思像是说，老娘说斗不过你才怪。

“好啊，是你逼我的。”我咬着牙齿说道，挣脱秦心媚掰着我脑袋的玉手，她发出一声娇呼声，怒目圆睁盯着我。

我又拦腰将秦心媚抱起，向储物柜行去，暗暗猜测里面应该有什么东西，可以辅助我攻陷秦心媚的防御。

“小混蛋，你到底想干什么？”秦心媚突然被我抱起，娇躯觉得一轻，慌乱用两只玉手搭着我的脖子。

秦心媚不由得惊愕起来，不知道我又想干什么。

但看着我乐此不疲的样子，秦心媚心中又羞又怒，今天这个小混蛋说什么都不会让她走出这个小阁楼了。

“你管我，反正你出口反尔，我要报复。”我故作凶狠道，抱着秦心媚来到储物柜，打开柜门，一看有两张置放不用的旧被子和一些女性衣物。

“报复你个头啊，别玩了，赶紧让我出去。”秦心媚怒嗔说道，玉手揽着我的脖子，整个人挂在我身上，眼神惊愕望着我拿出一张被子。

“我不放，今天你就帮我一次，泄火一次就好。”我哼哼说道，随手将被子往地上铺开。

谁知道秦心媚从我身上下来，玉手又揪向我的耳朵；我咬了咬牙，将秦心媚推到在被单上，身体压在她娇躯上，任由身下两条修长的玉腿踢来晃去，嘴巴对着面前诱人的红唇吻去。

“呜呜，嗯...”秦心媚羞怒交加，两个丰满挺拔的乳房被我的胸膛挤压得变了形状，红唇发出诱人的娇喘声。

此刻，我恨不得将秦心媚融入体内，吻着柔软欲滴的红唇，吸取她小嘴中甘甜的唾液，近距离看到一双清澈的眼眸，充满怒意愤然。

秦心媚一玉手揪着我的头发，一手推搡着我的胸膛，反抗着被我侵犯；心中万分怒懑，暗暗骂着小混蛋。

“秦心媚，我爱你，下面难受得很，帮我一次吧，我不进去你那里就好。”我趴在秦心媚娇躯上上，一手揉着丰满的乳房，导致她白色的长衫有些微皱，领口歪向一边，露出白皙纤长的脖子，以及一角黑色蕾丝的乳罩，乳罩下挤勒出一片白皙莹玉般的乳肉，如含蓄的少女展露出来。

“陈青，你别这样啊，对我这般做法，以后你怎么活。”秦心媚焦急道，目光紧紧盯着我，下身九分蓝色的碎花裙已经褪到粉腿间，一双修长白嫩无暇的玉腿奋力蹬着，想从我身下挣脱。

“我不管以后怎么活，我只想和你在一起，就算是死，也死在一起。”我一动不动趴在秦心媚娇躯上，目光一眨不眨望着她，哼声道。

“陈青，你听着，你是我的...”秦心媚娇躯颤了颤，被我的身体压着不能动弹，想说出母子的秘密，但看到我渴望的眼神，似乎想到什么，将说到一半的话收回来。

“是我的老婆吗，嘻嘻，我就知道。”我一脸柔情望着秦心媚，十指紧扣着她的两只玉手，如漆如胶紧紧缠在一起。

秦心媚一动不动，没有说话，望了我一眼，随后闭上双眸，身子剧烈颤抖着，不知道在想什么。

“老婆，你不说话，就是答应我啦。”我小心翼翼问，用手轻轻摸着秦心媚白皙娇嫩的脸颊，手指滑向白皙纤长的脖子，捏了捏晶莹小巧的耳朵。

“闭嘴。”秦心媚突然睁开双眸，盯着我的眼睛，低声喝道。

我有些不知所以，愣愣望着秦心媚。

对于我喊她为老婆，看得出来，秦心媚有些生气。

看到秦心媚这般，我不知道她是想怎样，焦急得我刚想开口说话时,额头却被一只玉指弹了一下。

“陈青，我再问一句，你以后都会在我身边是吧。”秦心媚用玉手摸了着我的脸颊，双眸一眨不眨盯着我，精致的脸蛋变得柔情似水，轻声问道。

此刻，我心中剧烈一颤，惊喜万分，秦心媚这话是在要我证明什么吗？

“是啊，我说过会一直在你的身边，我爱你都爱得发疯了。”我抓着秦心媚抚摸着我脸颊的玉手，焦急说道。

我激动无比，不知用什么词语来表达了。

秦心媚终于接受我了。

“只准一次，前提下不碰我那里。”秦心媚听到我话，不禁愣了愣，随后用玉手捏了捏我脸庞，细声道。

“一次什么？不碰哪里呢？我听不清楚。”我眨了眨眼，趴在秦心媚身上，擡手抓向捏着我脸庞的玉手，故作不懂道。

“赶紧从我身上离开，别碰我。”秦心媚玉手拨开我的大手，揪着我耳朵，不耐烦道。

我看到秦心媚有些想发怒的神情，赶紧吻了一下她柔软的红唇，一边用手抚摸着白皙柔嫩的脸颊，手感百摸不厌。

“女王大人，我错了。”我不再多话，秦心媚已经答应我了，再逗下去，恐怕要错失机会了。

秦心媚闭上眼睛，躺在被单上也没再说话。

只是，我看到秦心媚一双如画的黛眉微微颤抖着，似乎十分紧张。

我半趴在秦心媚身上，一双手探向丰满挺拔的乳房，轻轻解开了她白衫上的钮扣，露出两个黑色蕾丝边乳罩，一大片白皙的乳肉从乳罩露出来。

秦心媚两个乳房非圆润丰挺，乳肉白皙如玉，虽然被乳罩遮着，但乳房几乎将黑色蕾丝乳罩撑破。

特别是她平坦的小腹，莹白如雪，没有一丝赘肉，曲线妙曼，身材完美得找不出一丝瑕疵。

我一双手有些颤抖伸向秦心媚的乳罩上，手指在两只弹性十足白皙的乳房上磨蹭解了半天，却发现根本不会脱乳罩。

心中焦急不已，暗暗骂那些王八蛋制造商，将乳罩的扣子整的那么复杂干嘛啊。

“我不会解开乳罩，女王帮帮我吧。”我对解乳罩十分束手无策，只好求救秦心媚出手。

之前我脱陈思婷的乳罩时，也不会，让她自己帮我脱的。

“不会就算。”秦心媚睁开双眸，嗔怒道，随后觉得好笑不已，这小混蛋到底是真傻还是假愣。

我只好自己上场，手忙脚乱的，发现秦心媚的黑丝乳罩带子被压在她身下，又不敢叫她起来，免得多话被反悔。

不过，我对秦心媚说过了，只要不进入她那里，她也默默答应任由我动她其它地方。

第32章 我与秦心媚不会就算
秦心媚睁开双眸，嗔怒道，随后觉得好笑不已，这小混蛋到底是真傻还是假愣。

我只好自己上场，手忙脚乱的，发现秦心媚的黑丝乳罩带子被压在她身下，又不敢叫她起来，免得多话被反悔。

不过，我对秦心媚说过了，只要不进入她那里，她也默默答应任由我动她其它地方。

我半趴在秦心媚身上，望着躺在被单上诱人的娇躯，红唇微启半合，白衬衫被解开，撩在两边，胸罩下的乳房浑圆雪白，锁骨白皙纤痩，优美的曲线延伸到平坦白嫩光滑的小腹，多么完美的一副躯体啊。

这就是秦心媚，现在让我触摸她完美白如雪的玉体了。

我的肉棒硬如铁，顶在秦心媚的小腹上，怀着激动的心，双手按着两个浑圆弹性的乳房上，轻轻揉着，一边弯腰用嘴吻着纤细莹白的脖子，贴着脖子吻上了柔软的红唇；伸出舌头轻轻舔着红唇上两片唇肉，用舌头撬开两排洁白的贝齿，钻进她甘甜的口腔中。

秦心媚任由我吮吸她口中津液，轻咬着两片嘴唇，能感觉到她的娇躯在微微颤抖着，似乎在抗拒和害怕。

突然，我心中却感到一阵心酸，将舌头从秦心媚芬芳诱人的小嘴伸出来，脑袋趴在她白皙纤细的脖子间一动不动，一只手紧紧抚摸着她的脸颊。

明明秦心媚这么害怕，凭什么还这么将就我啊，让我如此任性这般对她啊。

我宁愿秦心媚拒绝我，擡手打我几巴掌，将我从情欲中扇醒；但她不会，好像我再怎么对她，也不会揍我。

这是为什么啊？

我不懂，真的不懂秦心媚的心思。

明明害怕，还让我这般对她。

秦心媚似乎感到什么，睁开双眸愣愣望着天花板，嘴角不禁露出一丝噙笑。

如果这个小混蛋再进一步的话，肯定不会让他得逞。

秦心媚暗暗叹了一口气，幸好，这小家伙还有良心，能够浪子回头，没有继续欺负她。

其实，我不知道秦心媚的心思，刚才她也只是试探一下我，幸好我没有大动作，突然停手了。

秦心媚心一颗心悬着的那颗大石，此刻已落地，变得轻松下来。

“秦心媚，你爱我吗？”我擡起头望着秦心媚，捧着她的螓首，望着一双清澈的大眼睛，轻声糯糯问。

而就在这一瞬间，我突然见到秦心媚嘴角那一丝笑意，只是很快消失不见了。

“爱。”秦心媚轻声道，一只纤白细嫩的玉手抚摸着我的头发，目光溺爱望着我。

“原来真的爱啊。”

我第一次听到秦心媚说爱我，心中有些甜蜜。

不过，秦心媚明明爱我，对她做男女欢爱的事情，为什么害怕和抗拒。

然而，我脑海突然闪过一种不好的念头，感到秦心媚的爱，是母亲对儿子那般溺爱；即便是儿子犯下天大的错，也依然原来他，爱着他。

秦心媚对我的爱，不会是当我是她儿子那种溺爱吧？

此刻，我有些慌张，如果真是如此，不知道该怎么办了。

毕竟秦心媚的年龄比我大，看着也可以做她儿子那种了。

只是，秦心媚长得美丽优雅，气质高贵，身材完美，肌肤每一寸都是白嫩无暇，岁月在她脸上几乎没有留下痕迹。

“你骗我，我说的是男女之间那种爱。”

我撇了撇嘴，依然趴在秦心媚身上，欣赏着完美无瑕白皙的娇躯。

秦心媚长发随意散在被单上，嫩白的娇躯比少女还要吸引人，黑色蕾丝遮着两个乳房，一大片雪白的嫩肉露出来。

“哪种爱？你自己去猜吧，起来吧，今晚在厨房弄了大半天的菜，身上有油烟，得下去洗澡了。”

秦心媚一只玉手轻轻摸着我的脑袋，另一只玉手磨蹭着我的脸颊，轻轻柔声道。

“那我这里还硬着呐，怎么办？”至于是哪一种爱，我不再钻牛角钻，反正船到桥头自然直；我坐在秦心媚的腹跨上，指了指隔着衣服鼓起的肉棒，苦着脸道。

“数一千个字数就好。”

秦心媚白了我一眼，望着顶在她平坦雪白小腹鼓起的肉棒，脸颊有些绯红。

“秦心媚，你真可恶啊。”

我不满说道，随后我弯下腰，双手压着秦心媚两个玉手，十指紧扣在她一双纤细嫩白的玉指间，又吻向诱人的红唇，在她惊愕的神情下，尽情索取她小嘴中的唾液。

秦心媚这个身材完美，气质高贵的女人，我觉得已经深深堕入她无尽的深渊中，不能自拔。

秦心媚目光盯着压在她娇躯上方的我，十个纤细嫩白的玉指被我紧紧扣着，将柔软的娇躯压在身下；我的目光与她的双眸对望着；碎花裙下两条玉腿极力挪动乱踢，小白鞋下裹着的玉足蹬着地板，小嘴被我吻得发出阵阵细小嘤咛娇喘声。

我和秦心媚吻了五分钟，舌头都快发麻了，才停止。

“满意了吧，满意就起来。”

秦心媚小声说道，一双玉手磨蹭着我的脸颊，双眸明亮如星辰，只是白皙的脸颊有些娇羞绯红。

“不是很满意。”

我撇了撇嘴道，再次抱了抱秦心媚，才恋恋舍松手站起身。

“好了，你将被单收好。”

秦心媚有些无语白了我一眼，从被单上离开，背着我扣系白色长衫的钮扣子，长发散在肩上，碎花裙下两条修长白皙的玉腿，笔直如象牙般散着明亮的光泽。

我快速将被单折好放在储物柜，然后行向秦心媚身后，望着她一头长发，用手轻轻帮她抚平。

秦心媚系好扣子，转头望了我一眼，任由我弄着长发。

“秦心媚，我问一个问题。”

我小声道，爱不惜手把弄着秦心媚的长发，手中的长发十分轻软柔顺，散着一股好闻的清香。

“你说，力道轻点，扯的头发有点疼。”

秦心媚抱着玉臂，转头蹙着黛眉疑惑望着我，心中暗暗道，这小混蛋又想说什么？

“如果，刚才我对你做出那一步，你会怎么样？”我握着秦心媚的长发，小心翼翼问。

至于我问这个问题，如果对秦心媚做出禽兽的事情，想知道她会拿我怎么样？

“你说哪一步？”秦心媚转头平静望着我，一双眼睛一眨不眨，疑惑问。

“就是男女欢爱的那一步啊。”

我没好气道，放下秦心媚的长发，她这是明知故问啊。

“你都没到十八岁，脑子整天都在想龌龊的事情，对身体真的不好。”

秦心媚白了我一眼，玉手轻轻敲了敲了我的脑袋。

随后秦心媚没有再理我，转身打开楼阁门，向外面行去。

我愣了愣，秦心媚回答的不明不白的，到底怎么想的啊。

她是不是在给我机会？

我有点不确定，但经过我不停的试探，秦心媚都没有对我做出太大的反应，最多也就是揪我的耳朵罢了。

不再多想，随后我也跟着行出阁楼，便见到秦心媚在收衣服，将黑色蕾丝内衣一件一件从绳子衣挂上取下，然后放在怀里。

“你不下楼，还愣着这干嘛。”

秦心媚收好衣服后，望着我站在她身边，没好气道。

“我陪你啊。”

我对秦心媚傻笑道，满眼都是依恋。

“你个傻傻的小混蛋。”

秦心媚嗔笑道，看到我依恋的眼神，心中不禁泛起一阵柔情，就算是白痴也看得出这个小混蛋对她的爱有多深了。

虽然这是一种子恋母的不伦之恋，但来得让人措手不及。

秦心媚来不及告诉这小混蛋，她是他母亲的秘密，他就爱上自己了。

不禁想起来，当初见到这个小混蛋的第一眼时，秦心媚觉得他傻傻的，但却健康成长，身材高大，又十分英俊；从M国回来就能说一口流利的中文，看来是为了回国寻找父母，一直苦学中文。

说来这小混蛋真的是傻，竟然敢跟仅见了两次面的女人回家，万一被骗了呢。

秦心媚有些暗暗生气，这个小混蛋肯定是看她长得漂亮，垂涎自己的美色，才跟她回家的，要不也不会这么快爱上她。

如果让他再看到别的漂亮女人，是不是也会跟那些野狐狸精回家？

就像咖啡店那个女的，叫什么何若雪是吧，记得看这个小混蛋的眼神就像想吃了他一般。

秦心媚越想越生气，不知道心境发生了巨大的变化，胡思乱想起来，一下子就想歪了一根筋，不知不觉吃起莫名其妙的醋。

即便秦心媚是一个管理三家公司的总裁，再怎么厉害也是个女的啊，自家儿子英俊帅气，有些傻傻的，暂时没有发现什么聪明之处，且十八年后才见面，如果被别的女人抢走，得多伤心啊。

“不能，要杜绝这些事情发生。”

秦心媚双眸露出一丝冷笑，抱着衣服一边向楼梯行去。

我愣了愣，秦心媚这是怎么了，表情一惊一乍的，特别是她一张完美的脸蛋，突然露出了诡异的笑容，怪邪魅的。

下到二楼后，秦心媚抱着衣服站在房间门口，突然转身对我柔声道：“赶紧洗澡，早些睡觉，明天要回公司了。”

“秦心媚，睡什么觉，现在才六点不到啊。”

我有些疑惑道，望着秦心媚心不在焉的神情，心中生起不好感觉，是不是病了？

是不是刚才在楼阁，我强对她做出那般事情，被气傻了。

“六点怎么了？六点就不能睡觉吗？赶紧洗澡，然后回房睡觉，不准出门。”

秦心媚望着我冷笑道，一副不得拒绝的表情。

出门？我出门去那？“完了，疯了，秦心媚疯了。”

我一脸惊愕，赶紧上前摸了摸秦心媚白皙的额头，看看她是不是发烧了。

“小混蛋，说什么傻话呢？”秦心媚打掉我的大手，一脸不爽。

这时候，咯吱一声，陈思婷的房门打开，愣愣望着我和秦心媚，玉手伸了伸懒腰，打了一个哈欠，疑惑问道：“妈妈，弟弟，谁疯了？”

“是你弟弟疯了。”

秦心媚瞥了我一眼，嘴角噙笑道。

“疯了好啊，疯了就随意欺负了。”

陈思婷望着我，一脸狡黠嘻嘻笑道。

“对，是我疯了，行吧。”

我不禁白了陈思婷一眼，懒得反驳，反正这两母女在一起，就想着怎么坑我。

秦心媚嗤的笑了一声，随后拿衣服进房间，接着又拿换洗的衣服进了二楼的浴室。

“弟弟，我继续写稿，不要来打扰我。”陈思婷对我眨了眨眼，随后又回到房间。

我有些懵逼，小狐狸莫名其妙的，我有打扰过她吗？

秦心媚进了二楼的浴室洗澡，这时候我也没事做，也拿了衣服下到一楼的浴室。

等我洗完澡后，秦心媚还没洗好，想着离睡觉的时间还早，便下了一楼大厅，拿出手机和M国的养父养母报平安，随后又打了一个电话给伊妮娜.艾利姐姐。

我和伊妮娜.艾利姐姐聊了将近半个小时，有说又笑；等我挂手机时，擡头一看，发现秦心媚站在我身边不远处，冷脸望着我。

秦心媚依旧是半盘起长发，穿着一身浅V露肩白裙，玉臂莹白如玉，胸前露出一道较浅的白皙乳沟，锁骨白皙纤痩，两个胸部丰挺圆润，长度仅到细嫩莹润的足裸，玉足踏着一双灰色的小平底鞋。

“和谁说话呢？”秦心媚蹙着眉头，迈着两条修长的玉腿慢慢行来，清冷的脸孔有些不快，语气有几分冷意。

“和我姐姐啊，好久没给她打过电话了，报个平安。”

我望着秦心媚有些冷意的脸孔，有些不解，到底我踩着她那条尾巴了。

随后我看到秦心媚脸色有些变换不定，赶紧跑过去，抱着她一条玉臂，眨了眨眼，夸赞道：“女王大人，你这身衣着，简直是美若天仙。”的确，秦心媚这身白裙，不紧不松，却无时无刻不展现着妙曼纤细完美的身材，前翘后凸，一副玉体娇躯看上去，十分诱人。

话说回来，我看到秦心媚无论穿什么衣服，都是很好看，同有一个特征，气质高贵，以及气场强大，估计是多年在商业上拼出来的结果。

“嗯，陪我去海边散散步。”秦心媚脸色松了下来，瞥了我一眼，没有挣脱我抱着她玉臂的大手，悠然行出门口。

“你不是叫我不准出门，要在房间睡觉吗？怎么现在又出去了？”我改为牵着秦心媚的玉手，狡黠问道。

“你不是没睡吗？何况我说的话，你会乖乖听进耳朵吗？”秦心媚讥嘲道，不禁白了我一眼，玉手还不忘揪了一下我的耳朵。

我无力反驳，秦心媚说啥就是啥，反正我多说也没用。

人在屋檐下，不能不低头啊。

万一有一天，我惹怒了她，会不会被赶出大门。

来的海边的时候，已经是晚上七点多了，天色已黑，海边的小道亮起了路灯，映出银白色的光辉，光亮而又有些朦胧。

“秦心媚，我说如果哈，打个比方，如果有一天我真惹怒你了，你会不会不要我了？”我牵着秦心媚的玉手，将这一路行到海边憋在心头的想法，小心翼翼试探问。

谁知道接下来秦心媚的话，让我有些无语。

“不会，至多打断你的腿，将你关在家，以后就不会惹怒我了。”

秦心媚冷着脸道，看到我一脸生无可恋的表情，嘴角噙起一丝笑意。

“你打断我的腿关在家，给不给我端吃的？去厕所怎么办，你帮不帮洗澡。”我捏了捏秦心媚的玉手，狡黠笑道。

秦心媚白了我一眼，没有说话。

我看到秦心媚没有说话，是我赢了。

我们牵着手在海边慢慢走着，我一边小声哼着外婆桥的歌谣，当初在公司那个密室小房间里休息的时候，秦心媚就是哼着这歌让我入睡，可惜我哼得不好，到后面的时候走调了。

秦心媚先前听着有些津津有味，最后笑了出来，叫我赶紧停止，别糟蹋这外婆桥。

晚上的海边比较人多，都是饭后出来散步的，老人和小孩，年轻的情侣，形影可见。

“我们坐一座吧，歇息一下。”

我突然开声道，牵着秦心媚的玉手，像是亲密的情侣一样，来到一处草坪上停下来。

本来是有石凳的，不过，一路沿着海边小道行来，都坐满了人。

“我穿的是白裙子，坐在草坪，会有青印子，不容易洗。”

秦心媚没好气说道，怎么也不肯坐在草坪上。

而周围，也有几对年轻情侣，坐在草坪上，一副亲密的样子。

在黑夜中，弥漫着一股薄尔蒙的味道。

很显然，秦心媚也看到了。

我猜测这是秦心媚不肯坐下来的原因，毕竟放不开心态。

“你可以坐我腿上啊，这样就不脏了。”我想了想说道，虽然有周围有零零散散的灯光，但在黑夜中不算很透亮，秦心媚也看不清我狡诈的笑容。

没等秦心媚反应过来，我坐在草坪上，拉着她的玉手，顺手将温软的娇躯揽在怀中。

“你个小混蛋，我就知道会这样。”秦心媚在我怀中，象征性挣扎反抗一下，便不动了。

“对对，女王大人，是我故意的，我甘心受罚。”

我抱着秦心媚的娇躯，有些好笑不已，自己愿意上我的当，还说我呢。

秦心媚静静坐在我怀中，没有说话，任由我抱着。

我也没有说话，抱着秦心媚的平坦光滑的小腹，将下巴枕在她白皙玉肩上，吹着晚风，听着不远处海边传来滚滚的波涛声。

“陈青，你说说话。”

秦心媚突然开声道，转身望着我。

本来秦心媚坐在我怀里，两人紧紧贴身子，她一转头，诱人的红唇几乎贴着我嘴唇，能感到她唇齿间微微吐出温热的气息。

“不知道说什么。”

我呢喃说道，抱着秦心媚的娇躯的双手紧了紧，没等她转身，我便吻上了诱人柔软的红唇。

秦心媚没有反抗，坐在我怀中，一双玉手低垂，似乎无处安放，仰着螓首，主动伸出小香舌钻进我嘴中，让我吮吸。

我没有多余的动作，像情侣那般，抱着秦心媚接吻，两条舌头在对方口中，相互来往，纠缠在一起。

秦心媚经过我多次的接吻，似乎有了经验，小香舌主动挑着我的舌头领进她口中，小心翼翼含着，生怕会咬到我的舌头。

我看到秦心媚变得主动，也是第一次主动，心中惊喜万分，便将舌头伸进她口中，任由她含吮。

不过，秦心媚变得主动，我欲火又被撩起来了，将坐在怀里娇躯用手转过来，托着两瓣圆润的臀部顶在我的坚硬的肉棒上，移了几次，终于对着了白裙中神秘的私密处。

秦心媚玉手揽着我的脖子，口舌你来我吻，私密处紧紧坐在我肉棒上，双眸望着我的眼睛，似乎默可了我的做法。

我抱着秦心媚的玉臀，用私密处轻轻磨蹭着坚硬的肉棒，感觉有些舒畅；嘴巴贴着她红唇，相互交换着津液，吻得几乎喘不过气来。

“可以了。”

秦心媚离开我了嘴巴，将香舌缩回口中，感到私密处被我坚硬的肉棒磨蹭，有些娇喘道。

“我又没有泄火，怎么办。”

我抱着秦心媚纤细的腰肢，玉臀的重量完全压在我肉棒上，坚挺得戳入了温热的缝隙中。

秦心媚感到下体缝隙被这根神秘的硬东西，一挺一挺戳顶着，有些浑身发软，两条白蛇般的玉臂紧紧缠在我脖子，两条玉腿盘在我腰股后。

“小混蛋，我已经让你很得寸进尺了，这是很羞耻的，知道吗，不要太过了。”

秦心媚吐气芬芳，便从我跨上站起来。

如果继续下去，秦心媚觉得会做出擦枪走火的事情。

我的肉棒脱离了秦心媚的私密处，感觉有些空虚，变得一阵失落，肉棒依然坚挺，好在是黑夜中，看不出什么来。

“那我们回去吧。”

我牵着秦心媚的玉手，肩平肩往回家的小道行着。

第33章 纳兰曦见到我后的想法
“小混蛋，我已经让你很得寸进尺了，这是很羞耻的，知道吗，不要太过了。”

秦心媚吐气芬芳，便从我跨上站起来。

如果继续下去，秦心媚觉得会做出擦枪走火的事情。

我的肉棒脱离了秦心媚的私密处，感觉有些空虚，变得一阵失落，肉棒依然坚挺，好在是黑夜中，看不出什么来。

“那我们回去吧。”

我牵着秦心媚的玉手，肩平肩往回家的小道行着。

回到别墅，秦心媚在玄关换了拖鞋，随后进了房间。

我也回到了房间，半躺在床上，这时候才晚上八点，有点睡不着。

“秦心媚，在干嘛呢？”我突然灵光一闪，想了到什么，拿出手机，给秦心媚发了一条信息。

好不容易和秦心媚突破关系，听说，男女之间一旦突破关系后，多说点甜蜜的语言，关系会更加稳固。

发现信息后，我着对手机屏幕愣愣发呆，希望秦心媚能说点什么。

可惜，等了两分钟不见秦心媚回信息，我心中有点着急，她在干什么啊，怎么还不回我信息啊。

一时间我心中患得患失的。

在我心中胡思乱想的时候，手机一阵震动，传来短信的声音。

我急忙打开手机信息，一看，是秦心媚回的信息：“在睡觉，还能干什么？”

“我又想你了呢，怎么办啊。”我拿手机想也不想，又给秦心媚发信息。

这次，秦心媚很快回了信息：“去凉拌。”

我又快速打字，又给了秦心媚发了一条信息：“我想你了，你想了我不？”发完信息后，我十分忐忑。

我完全是把秦心媚当作是我女朋友了。

心中盼望着秦心媚能同我一样，相互奔向对方。

“大晚上，你还不睡觉，想什么想？”秦心媚发来信息，附带着一个白眼的表情。

我心中大呼可恶，竟然和我想的不同。

不过，想起来秦心媚也不会说什么情话，一直都是我在主动。

我和秦心媚虽然突破了关系，但以她的性格，定然说不出什么肉麻的话；我嘿嘿一笑，打字发了过去：“秦心媚，要不，我去你房间和你一起睡吧。”

秦心媚立刻回了我一条信息：“小混蛋，滚。”

我对着手机笑了笑，就知道秦心媚会这么说；随后我也没有回信息，将手机放在床头边，张开四肢躺在床上。

第二天八点，我被定好的闹钟吵醒，起床洗漱一番，便下了楼。

只见秦心媚已近做好了早餐，依旧是小米粥，咸菜和清炒小白菜。

不过，餐桌旁多了一个人，陈思婷也在，她不是一般不早起的吗？

“弟弟，来吃早餐。”陈思婷见到我，微笑娇呼道。

我行到餐桌旁边坐下，见到陈思婷穿着一身白色运动裤，长发扎起马尾，貌似要出去，便询问道：“姐，你等会要干嘛去？”

“练跆拳道啊，好几天没去了，今天得去报到一下。”陈思婷眨了眨眼道，随后便放下碗筷，站起来行向沙发，拎起一个灰色挎包。

“姐，要不要我送你。”我急忙开声问，陈思婷在哪里练跆拳道，我还真不知道，如果路太远，想着开车送她一程。

“不用了，我坐公交，2块钱搞掂，你还是和妈妈一起去公司吧。”

陈思婷转头对我微笑道，随后便出门了。

秦心媚坐在我对面，目光望了望我，接着继续小口小口喝着小米粥，举止投足间，看着充满优雅感。

我见心秦心媚半盘着长发，两个莹白小巧的耳垂戴上了一对银色的小耳链，上身穿着一件白色小领衣，衣服设计刚好合适，两个胸部丰满凸起，腰肢纤细，曲线诱人。

秦心媚的下身是黑色长裤，白嫩的玉足踏着一双拖鞋，十个纤小的足趾如玉般晶莹剔透。

不会是穿着这一身衣服做早餐的吧，我有些疑惑，不怕弄到油迹吗？

“陈青，看什么呢？赶紧吃早餐。”

秦心媚见我盯着她看，白嫩的玉手用筷子轻轻敲了敲桌面，提醒道。

“看你啊，你太美了，简直是秀色可餐。”

我厚着脸皮对秦心媚眨了眨眼，笑着夸赞说道。

“嗯，多谢赞赏，那别啰嗦了。”

秦心媚停下筷子，擡头白了我一眼，不为所动，随后低着螓首，继续吃小米粥。

吃完早餐后，秦心媚收拾餐桌，我也在一起帮忙。

我主动拿碗筷去厨房，秦心媚戴着围裙想洗碗，被我推到一旁；我得好好表现一番，再加上秦心媚的玉手太嫩了，不想让十个纤纤玉指变得粗糙。

“你会洗碗吗？”秦心媚玉手抱胸盯着我的脸孔，站在一旁，疑惑问道。

“会啊，别小看我。”

我对秦心媚有些不满说道，开始撩起衣袖，发现我穿的是短袖，秦心媚嗤的笑了起来。

“就会装，你还是让开，让我来吧。”

秦心媚没好气对我说道，说着卷起衣袖，发现我站在洗碗池旁有些碍事，用娇躯贴着我的身体，将我轻轻推到一旁。

“我真的会啊，别用大屁股顶我。”

我急忙道，有表现的机会，自然不会放过，赶紧又站回到原来的位置，身体贴着秦心媚的娇躯。

“小孩子家家，说什么大屁股，没礼貌。”

秦心媚白了我一眼，见我这般固执，只好放弃了，微笑道：“分工合作，我刷碗，你清洗。”

“这样就对了嘛。”

我靠着秦心媚的娇躯，见她没有像以往抗拒将我推开，心中高兴万分。

洗完碗后，我便上楼换衣服，秦心媚从沙发拿起黑色外套西服和黄色条纹公文包，一双白嫩的玉足换上一双五公分高的黑色高跟鞋，站在门口等我。

我也换上了一身黑色西服，下到大厅，见到秦心媚提着一个黄色条纹公文包，一眼不眨望着我。

“我脸上有花吗？”我望着秦心媚，疑惑问。

“领带戴得不正，又歪又皱，都这么大个人了，这么简单的东西都学不会。”

秦心媚不由得用玉手揪了一下我的耳朵，然后将黄色条纹公文包递给我。

我愣愣提着公文包，只见矮我一头的秦心媚，白皙的额头离我下巴仅离十分工，一双温凉的玉手轻轻在我脖子间整理着衣领和领带，感到肌肤被白嫩温凉的玉指摩蹭得有些酸痒。

“好了，出发吧。”

秦心媚见我愣愣站着，不由得用玉指点了我点额头，柔声道：“别愣着了，去车库开车。”

“好咧。”

我点了点头，屁颠屁颠跑出开车。

秦心媚望着我的背影，愣了一下，清冷的脸蛋若有所思，随后嘴角噙起一丝笑意，这小家伙今天倒是挺正经的，竟然没有对她使坏。

要是以往，这小混蛋肯定会扑上来亲吻她。

我和秦心媚去到公司，进入电梯，直上最顶层。

说起来，我好像刚来公司第一天，托秦心媚的福，刚上班就休假了四天。

电梯上到顶层35楼，这一层都是秦心媚的办公司，包括有咖啡室，书架后面的暗格休息室等，非常大。

电梯门一打开，我和秦心媚刚从电梯门口行出，便见到一个人影拿着资料袋，扑了上来，带着一股香风将秦心媚抱住。

我心中一急，以为遇袭，定眼一看，是一个女的，因为角度问题，看不清她的脸孔。

心中有些疑惑望着秦心媚，秦心媚对我眨了眨眼，意思是说没事。

“八点四十五分，秦总啊，你终于来了，我可想死你了，知道这些天我在公司是怎么过的吗？简直是人间炼狱啊。”

女子两条玉臂紧紧抱着秦心媚，不停诉苦这些天的经历，语气充满悲催和幽怨。

“兰曦，这些天，辛苦你了。”

秦心媚笑声道，随后将女子推开，一脸微笑道。

随着女子一张美艳的脸容落在我眼中，不禁愣了一下，心中剧烈跳动起来。

这不是那个谁吗？

我拍了拍脑袋，顿时回忆起来，对了，是纳兰曦，上次和秦心媚去私人会所参加酒会，吃了春药的那个。

最重要的是，纳兰曦将我拉进房间，当时她吃了春药，不知道是我强上了她，还是她强上了我。

主要的是，纳兰曦是个处女。

被我夺走了第一次，但我的第一次也被她夺走了。

我愣愣望着纳兰曦美艳的脸孔，她同样是穿着黑色套装，两个胸部圆润挺拔，鼓鼓撑起衣服，下身穿的是七分黑色短裙，仅到小腿，两条修长的玉腿穿着黑色高档丝袜，玉足踏着一双五公分高的白色高跟。

希望这个美女忘了那天发生的事情，没有认出我。

我心中暗暗祈祷着，要是纳兰曦认出，给秦心媚说出那件事情，我感觉到会被揍的。

“心媚姐，他是谁？”纳兰曦看到我和秦心媚一起出电梯，目光望了我一眼，随之疑惑盯着秦心媚。

纳兰曦心非常崇拜着秦心媚，从没有见她身边出现异性，现在竟然和一个男的在一起，顿时心生警惕，目光紧紧盯着我。

“进办公室说吧。”

秦心媚清冷的脸蛋有些不快，望了我一眼，有几分冷冽。

我看到秦心媚冷如冰的目光，有些不知所以。

随后想起，我刚刚盯着纳兰曦看，被秦心媚看到了，所以她吃醋了？

我不知道是不是这样，而且秦心媚的心思也猜不透，有时候不知道她心中在想什么。

秦心媚的性格是多变的，晴阴不定；我记得那两天刚和她接触的时候，冰冷冷的脸孔好似六月天的天气，说变就变。

秦心媚打开办公司大门，冷着脸叫我去冲三杯咖啡，她要拿铁口味，不要糖，少奶。

我望着秦心媚又对我冷着脸，感觉有些委屈和不满，不就看了一眼纳兰曦吗，何必这般啊；我没说话，点了点头，带着不爽去冲咖啡。

秦心媚和纳兰曦也进入了咖啡室，拉开了窗帘，阳光顿时穿过玻璃，照了进来。

我一边冲着咖啡，一边望着两个大美人面对面坐在单人沙发上，隔着一张玻璃圆桌子，四条修长笔直的玉腿非常引人心神。

两条莹白修长的玉腿是秦心媚的，没有穿丝袜，在阳光的斜照下，两条修长白皙没有一丝瑕疵的玉腿显得更加熠熠生辉，宛如白玉一般剔透。

纳兰曦裙子下两条高档的黑丝美腿，也一样修长，没有一丝赘肉，纤长笔直，充满神秘感，玉足穿着一双白色高跟。

我记得当初，在私人会所里，当时托着纳兰曦两条修长的玉腿，一边舔着她的白嫩的玉足和娇小香嫩脚趾，一边用肉棒在她的粉嫩的蜜穴里疯狂抽插着。

现在，我只祈祷，纳兰曦忘记了那天的事情，忘记了我这个人。

想到这，我冲咖啡的时候，都有些心不在焉了。

“心媚姐，说说他是谁吧。”

纳兰曦蹙着眉头，一手指着我的背影，将资料袋放在玻璃桌上，翘着两条修长玉腿，随后目光转向秦心媚，疑惑问道。

“你猜猜。”

秦心媚精致的脸蛋有少许清冷，望着纳兰曦微笑道。

其实，秦心媚和纳兰曦认识很多年了，这公司也有她百分之十的股份，聪明能干。

在秦心媚认识的人中，纳兰曦虽然身为女子，但非常出色，且家底不错。

她们两人的关系，也可以用闺蜜来形容。

“你打的谜语，我猜不到，你倒是说说看啊。”

纳兰曦有些不满道，怕秦心媚身边突然出现男的，被骗财骗色了。

纳兰曦刚才从电梯口看到，秦心媚和那个男的关系十分好，而且这个男的年纪好小。

可知道，这些年来，纳兰曦从没有看到秦心媚身边有男人出现，有些家世好的男子追求秦心媚，都被冷冰冰拒绝了。

“陈青，泡好咖啡了没。”

秦心媚微笑望着一脸焦急的纳兰曦，没有回答她的问题，而是转头对我催促快些泡咖啡。

我听到纳兰曦在向秦心媚问我的问题，心中有些烦躁。

“心媚姐，又是这样子，你有点过分了啊。”

纳兰曦嘟着粉腮盯着我的背影，却越看越觉得有些熟悉。

她托着精致的下巴，蹙着眉头，紧紧盯着我的背影，不禁思索起来。

秦心媚见到这个比她小七岁的纳兰曦，心中暗暗好笑，好歹你是公司的副总裁啊，怎么在自己的面前，随意得没有一个副总的形象。

“秦心媚，咖啡好了。”

我用托盘端着三杯咖啡过来，放在两个大美人面前。

我目光不禁望向纳兰曦，只见她也在盯着看，一时间有些头皮发麻。

“尿急，我先出去方便一下。”

我对秦心媚说道，一分钟也不想呆在这里。

太磨人了。

“去吧，我和副总裁有点事情要谈。”

秦心媚对我柔声道，随后望向纳兰曦，不禁蹙了蹙黛眉。

从刚才开始，纳兰曦就盯着自己的儿子看，这是怎么了？

我点了点头，赶紧向咖啡室外面行去。

纳兰曦望着我的背影，突然记忆如时光交映，一幕一幕出现在脑海。

“是他。”

纳兰曦身体剧烈一跳，猛然站起来，脸色一白，目光死死盯着刚行到门口的我。

她终于想起了，那一天失身的事情。

纳兰曦觉得，就像是一个噩梦，这些天一睡着，那天的事情就缠绕在心头，挥之不去。

虽然当时喝了春药，但是，这张脸孔，纳兰曦还是记得住的。

“我们没有任何交集了。”

纳兰曦想起当时那个人完事了提起裤子所说的话。

这句话，实在是太伤人了。

没想到，现在居然又遇见这个人了。

纳兰曦越想越气，不由得咬牙切齿。

“兰曦，怎么了？”秦心媚端着咖啡疑惑问，随之喝了一口，不由得蹙起眉头。

这个小混蛋，气死老娘了。

都说了拿铁不要放糖，又放糖，而且又没加奶，这小混蛋，在想什么啊。

秦心媚将咖啡放在玻璃桌子上，随后望着一脸发白的纳兰曦，不知道她发生了什么事情。

我借尿遁走，去了一趟办公司的厕所，随后又坐在外面的沙发上，心中充满忐忑，怕纳兰曦想起那天的事情，告知给秦心媚。

只是，我听不到秦心媚和纳兰曦在聊什么事情。

好像，刚才秦心媚说和副总裁谈一些事情。

而且咖啡室就得秦心媚和纳兰曦两个人。

想到这，我脸色有些不好，不会吧，纳兰曦竟然是公司的副总裁？

怎么办啊，啊啊啊，我要疯了。

“没事，没事，只是做了一个噩梦，睡得不好，现在想起来，让我感觉到十二分不爽。”

纳兰曦深呼吸一口气，坐下来，喝起咖啡。

现在得冷静一下，失身于给那个人，现在就在公司，而且和秦心媚的关系很好。

纳兰曦玉手托着精致的下巴，一边蹙着眉头，考虑着要不要将自己失身的事情告诉秦心媚，让那个人离开秦心媚身边，免得出事情，到时候就无法挽回了。

但是，如果将这件事告诉秦心媚，又觉得十分羞耻，毕竟是见不得光的。

一时间，纳兰曦觉得进退两难，犹豫不定。

“兰曦，你真的没事？”秦心媚蹙着眉头，担心问道。

“心媚姐，我没事，真的没事啊，不用担心。”

纳兰曦冷静下来，端起咖啡喝了一口，故作微笑着说。

她心中生出一个想法，要将那个人弄出公司。一定不能留。

“那好，那么我说说另一件事情。”

秦心媚见到纳兰曦故作一脸平静，知道这个副总裁有事情想说，估计是难以启口，只是不好意思说出口，便不再追问下去。

如果纳兰曦真想说，绝对不会犹豫不决。

“心媚姐，什么事情？”纳兰曦将我的事情先放下，两条修长的黑丝玉腿交换了一下，疑惑问。

“不过，你要发誓，保证不说出去。”

秦心媚活动了一下纤细诱人的腰肢，望着纳兰曦，一脸郑重道。

“我发誓，守口如瓶，如果说出去，一辈子嫁不出去。”

纳兰曦见到秦心媚神色凝重，好奇心被吸引了，顿时发起毒誓。

秦心媚望着纳兰曦，没有说话，玉手从黄色条纹公文包拿出一个密封的文件袋，推到她面前。

“拆开看看，到时候给你解释。”

秦心媚娇躯靠在沙发上，双眸一眨不眨望着纳兰曦，轻声说道。

纳兰曦一脸疑惑望了望秦心媚，玉手拿过密封文件袋，拿出里面的文件一看，便看到几个字：DNA检测书…

第34章 秦心媚的过往与纳兰曦
“我发誓，守口如瓶，如果说出去，一辈子嫁不出去。”纳兰曦见到秦心媚神色凝重，好奇心被吸引了，顿时发起毒誓。

秦心媚望着纳兰曦，没有说话，玉手从黄色条纹公文包拿出一个密封的文件袋，推到她面前。

“拆开看看，到时候给你解释。”秦心媚娇躯靠在沙发上，双眸一眨不眨望着纳兰曦，轻声说道。

纳兰曦一脸疑惑望了望秦心媚，玉手拿过密封文件袋，拿出里面的文件一看，便看到几个字：ＤＮＡ检测单ＤＮＡ检测单！

这不是亲子鉴定检测报告书吗？

纳兰曦怀着疑惑不解的心思盯着秦心媚，一手拿着ＤＮＡ检测单，随后底下螓首，第一眼就是掠向这张薄薄的亲子鉴定书。

安海市第一医学检验中心。

基因鉴定所ＤＮＡ检验报告书。

基本情况：被鉴定人：秦心媚，性别：女，１９７６年３月５日出生，民族：汉被鉴定人：陈青，性别：男，１９９４年，８月２２日出生，民族：汉，目前国籍（Ｍ国）委托鉴定日期：２０１２年７月２３日检验结果和分析说明：根据孟德尔遗传定律，孩子的全部基因分别来源于其亲生父母双方“心媚姐，这这报告书是真的？失散多年的孩子，你找到了？”纳兰曦看完亲子鉴定报告书后，呼吸有些凝重，目光紧紧盯着秦心媚，有些说不出话来。

“对，真的。”秦心媚靠在单人沙发上，对那兰曦点了点头，清冷的脸蛋显得平静，但一双清澈的眼睛有些红润。

纳兰曦没有说话，目光再次盯着玻璃桌的鉴定报告书。

记得十八年前，离安海市千公里远的上都市，赫赫有名的陈家发生了一件惊天动地的大事。

陈家的大儿子陈哲，看上了秀瑾一中高２的学霸，这个学霸就是十七岁的秦心媚，长得清纯甜美。

年仅十七岁的秦心媚，被陈哲硬软兼施泡上了。

当时，陈家的人也知道了，知道陈哲生性爱玩，玩玩学生也没觉得什么，便由得他。

但是，陈哲却爱上了秦心媚，不是玩弄感情那种。

后来，秦心媚有了身孕，陈哲告知家人，要和她结婚；然而陈家的人坚决反对，反如叫秦心媚堕胎，但陈哲宁死不从家里人的意愿。

陈哲叫秦心媚休学，两人便般离了上都市，偷偷来到千里之外的安海市落脚。

不久后，秦心媚生了一对龙凤胎。

但在医院中第三天，秦心媚产后还没有恢复过来，来不及给这对龙凤胎起名，男婴就不见了，只留下一名女婴。

这时候，陈家也派人过来，将陈哲绑回去上都市，将他软禁起来，不准出门。

年仅十七岁的秦心媚躺在医院中，懵懵懂懂年纪，孤独无助，心中十分惧怕，在无计可施的情况，只能打电话给父母。

秦心媚不见了儿子，日夜如泪洗脸，不停询问医生，她的孩子去哪里了，可惜，医院都说不知道，报警也没用。

这一切，好像有人在暗中操作这一切。

故意抱走了她的儿子。

秦心媚第一时间就想到了陈家，顿时悔恨不已，悔的是孩子不见了，恨的是陈家和陈哲。

等到身体恢复了，年仅十七岁的秦心媚跨越千里去陈家苦苦哀求，叫他们将孩子还给她，可惜，被陈家的人赶了出来。

而陈哲的妈妈感到有些不忍，同为父母，知道秦心媚的心酸，偷偷给了秦心媚一笔钱，并告知她去安海市的平安孤儿院找找那孩子还在不在。

但当秦心媚焦急又回到安海市，去平安孤儿院询问的时候，院长告知她，孩子不在了，被一对Ｍ国夫妇领养了。

那时候，秦心媚宛如天塌下来一般。

孩子被领出国了养了，她能去哪里找啊。

后来，秦心媚将陈思婷给父母照看，继续上学，更加发奋读书；而那时候，不知道什么原因，陈哲没有来看过她。

秦心媚也死心了，从那时候起，对陈家的人恨之入骨。

不过，她银行卡每个月都收到一笔数额不菲的资金，知道是陈哲打钱给她的。

但是，陈哲也只是寄钱，并没有来看秦心媚。

往后，秦心媚完成学业后，用陈哲每个月寄来的钱，注册公司，做内衣，拉投资，每天早出晚归，一步一步将公司发展起来。

后来专做主打内衣奢侈品牌，销向全世界。

秦心媚有了资本和客户和人脉，野心勃勃，接着又做起了香水品牌，创办了自己的工厂。

幸运女神眷恋她，一路所向披靡，创办了两家公司，都成功了。

后来，秦心媚又试着步入其它领域，找顶尖数据科技人才，又创办了一家酷音视频公司。

就这样，秦心媚成了安海市的女王，被女性崇拜的对象，是男性暗恋的女神。

虽然事业成功，但秦心媚每当想起当年丢失的儿子，回到家都躲在房间暗暗落泪。

曾经也去过Ｍ国寻找丢失的儿子，但是Ｍ国那么大，宛如大海捞针，没有一丝希望。

后来因为三家公司上了正轨，更加忙的分开身，找儿子的事情又搁了下来。

然而，在三年前，陈哲出了车祸，去世了。

秦心媚出于情分，和女儿去拜祭了。

而陈家的人，自然也知道秦心媚的种种事迹，打拼出一片属于自己天地，在安海市是个不可撼动的人物，自然发生了改观。

但秦心媚已经不是当年的小女孩，面对对陈家的人，带着墨镜，全程冷着脸，气场强大，当他们宛如空气。

纳兰曦擡起头望着秦心媚，喝了一口咖啡，感觉有些凉，便又放在玻璃桌上。

想了想，纳兰曦有些小兴奋，开声问：“心媚姐，那孩子找到了，现在在哪？”

“就是他，陈青，我的儿子。”秦心媚玉手，指着外面坐在沙发的我，望着纳兰曦，轻声说道：“现在他做我的秘书。”随后，秦心媚嘴角噙出一丝微笑，将ＤＮＡ报告书放进黄色条纹公文包中。

“哈！？”纳兰曦猛然站起来，一脸目瞪口呆，惊愕盯着秦心媚。

她转头目光透过玻璃望向办公坐在沙发上的我，嘴角剧烈抽搐着。

不会吧，这个小混蛋就是心媚姐多年失散的孩子？

啊啊啊，要疯了。

纳兰曦移回目光，愣愣望着秦心媚，玉指紧攥着，自己的情绪一点点在崩溃。

就是这个小混蛋夺走了她的第一次，而且竟然是心媚姐的儿子。

这太疯狂了，这对纳兰曦来说，宛如被雷劈中般，整个人愣住了。

“你今天怎么了，一惊一乍的。”秦心媚望着纳兰曦，没好气道。

“没事，昨晚睡得不好。”纳兰曦故作一脸平静，将资料推向秦心媚面前，忍着崩溃的内心，笑着道：“心媚姐，这是要你签名的资料，你看一下，我先回办公室。”

秦心媚蹙着黛眉，盯着纳兰曦的背影，清冷绝美的脸孔有些疑惑。

今天的纳兰曦有问题，平时从没见过她这般冒冒失失的样子。

纳兰曦乘电梯到３０楼，回到了自己的办公室，坐在靠椅上，脑海有些空白和不知所措。

她也不详细问秦心媚是怎么遇到那个多年失散的儿子，现在要面对的是，那个夺走自己第一次的家伙。

偏偏是秦总的儿子。

现在还在公司上班，这叫她怎么办啊？

纳兰曦烦躁无比，还计划想着将那个小家伙赶出公司，远离秦心媚身边，现在这计划估计是泡汤了。

“啊啊啊，受不了，我要疯了。”纳兰曦两个白皙的玉手抓着头发，目光愣愣盯着电脑屏幕，十分抓狂，一双黑丝修长的玉腿不停乱蹬，发泄着不知所措的情绪。

我看到秦心媚从咖啡出来，玉手拿着黄色条纹文件包和一袋资料，不知道她和纳兰曦在聊了些什么。

秦心媚将ＤＮＡ报告锁在保险柜中，然后坐在办公室前的靠椅上，黑色长裤裹着一双修长的玉腿，交叉半翘着，两个高跟玉足微微晃动。

看着样子，是准备工作了。

“秦心媚，你们在聊什么呢，聊得这么久。”我跑到秦心媚身边的椅子坐下，望着她精致完美的侧脸，询问道。

此刻，我心里十分忐忑，纳兰曦到底有没有和秦心媚说了我睡她的事情？

“没事，只是谈交接工作上的事情。”秦心媚伸出一只玉手打开电脑，转头目光望着我，柔声道。

现在母子身份，再等等些时日再说。

对了，下个月２２号是这个小混蛋的生日，到时候给他个惊喜。

秦心媚靠在座椅上，目光瞥了我一眼，精致完美的脸蛋波澜不惊，玉手拿过一份资料，低着螓首，投入工作中。

“原来是这样。”我松了一口气，没有了烦躁感，看来纳兰曦没有和秦心媚说那件事情。

然后我挪着椅子靠在秦心媚的身边，目光落在桌子的文件上，都是要她签名的文件，我看不懂，只能在一旁静静坐着。

我这份秘书的工作，就是帮老板接电话，斟茶递水和跑腿，说白了，就是打杂。

今天是上班第二天，我秘书这份工作还要努力学习和适应中。

秦心媚没有说话，认真看着文件，处理纳兰曦交接工作上的事情；虽然听出我的语气有些不同，但没有过问，现在在处理公司的事情，要一丝不苟处理，不能出一点纰漏。

我见秦心媚没有要理会我的迹象，不敢打扰她工作，便站起来在办公室中到处走走。

半个小时过去，秦心媚伸了伸纤细的腰肢，望着我开声道：“陈青，去帮我打杯蒸馏水，要温的。”

“好呢，马上来。”我眉开眼笑道，打了一杯温水放在秦心媚面前，对于纳兰曦的事情，彻底放松下来。

不过，我心中又有些莫名的烦躁起来，纳兰曦是公司的副总，平常在公司里低头不见擡头见啊。

难道要躲着她？

这肯定是不可能的。

“陈青，将这些资料拿到３０楼，给纳兰曦副总。”秦心媚端起杯子，喝了一口水，随后玉手拿起一叠资料放在我面前，柔声道。

由于我想着事情，一下子没有听清楚秦心媚在说什么，愣愣道：“秦心媚，你说什么？”

“你这臭小子，今天怎么了，一副心思恍惚丢了神的样子。”秦心媚看到我患得患失的样子，再忍不住用玉手揪住我的耳朵，冷声道：“你今天泡咖啡，我不是提醒过不要放糖，你都在想啥呢？说出来我听听。”秦心媚揪着我的耳朵，火气也上来了，从上班到现在，这小混蛋一直心神不宁，神游天外，简直是气死人啊。

我一听，赶紧回过神来，咖啡放糖了吗？我怎么不知道。

哎，都是纳兰曦这个女人害的。

“没有想什么啊，你刚才叫我拿什么资料是吧。”我被秦心媚揪着耳朵，不痛不痒的，握着她的柔嫩的玉手，眨了眨眼问。

“你这个小混蛋，果然心不在焉的，将这些资料拿到３０楼，给纳兰曦副总。”秦心媚抽出被我握着的玉手，瞪了我一眼，没好气道。

“好呐，我马上拿过去给她。”我拿起资料行出办公室，心里想过了，既然睡了纳兰曦，已经不能弥补了，还怕她吃了我不成。

后面的事情，管它去吧。

我坐电梯下到３０楼，怀着好奇心，除了秦心媚的办公室和食堂，其他楼层我没有进去过呢。

进门一看，我就看到清一色的俊男美女，正在对着电脑忙着；我问了一个正在认真办公的女孩子，纳兰曦副总在哪个办公室？

我找到纳兰曦的办公室后，敲了敲门，便听到她清脆的声音：“进来。”打开门进去，我站在门口，纳兰曦拿着一支笔，轻轻敲着桌子，看到我后，先是一愣，随后目光阴恻恻盯着我。

“关门，资料拿过来。”纳兰曦望着我，声音轻细，看不出脸色有愤怒的情绪。

我关上门，松了一口气，心中寻思着，看来纳兰曦也放下了那一天发生的事情。

但是，等我关上门口后，将资料放在纳兰曦的办公桌子上，想转身出门时，情况不一样了。

“站住，你个小禽兽，就这么走了？”纳兰曦如炸毛般的母猫，冷冷盯着我。

我站住脚步没有说话，望着纳兰曦，不知道她想干什么；只见她从椅子上站起，饶过办公桌，向我行来。

纳兰曦见我没说话，妩媚的脸孔变得有些狰狞，冷声道：“你说，我们没有交集了是吧？”想起那天‘我们再也没有交集’这句话，心中就一把怒火冒出来。

说着，纳兰曦猛然擡起高跟玉足，防不胜防朝我小腿踢了一脚。

“疯女人，你有病啊，踢我干吗？”我忍着疼痛，望着愤怒纳兰曦，有些不知道所措。

原以为纳兰曦放下了那天发生的事情，没想到她还铭记于心。

该死的，要来的终究跑不掉。

“我们再也没有交集了。”那天，我在纳兰曦身上完事后，提起裤子对她说过的话。

这话听着的确有些无情，当时我也是鬼迷心窍才说出这番话。

不该做出拔屌无情的事。

“踢你是轻事，我不将你送去坐牢，你该烧香拜佛了，还问我踢你干什么？”纳兰曦一只玉手揪着我衣领，盯着我冷声道，妩媚漂亮的脸蛋冷如冰霜。

我与纳兰曦的脸孔靠得很近，她的身高和秦心媚几乎一样高，一对眼眸充满怒火。

特别是纳兰曦这张妩媚的脸蛋，只是化着淡妆，白皙与娇艳结合，即便是生起气来，也别有一番风情。

“你先松手吧，冷静一下，有话好好说，好歹你是个副总裁啊。”我蹙着眉头，抓着纳兰曦拽住我衣领的玉手用力掰开。

纳兰曦甩了甩玉手，顺了顺气，觉得与我的距离太近，随后退了两步，和我保持距离。

“如果你不和心媚姐认识，我今天非打死你不可。”纳兰曦冷声道，玉手指着我的鼻尖，怒目圆瞪盯着我。

“你讲不讲理啊，那天的事情，你敢说你没错？”我再也忍不住了，拍开了纳兰曦的手指，哼声说道：“不知道当时是谁将我拉进房间，还把我顶在墙上，还脱我衣服，一直喊着和我做爱。”本来我想给纳兰曦留几分颜面，但这副总裁有些不知好歹。

我想着身后有大靠山，秦心媚是我的大腿，全公司最大的娘娘，谁怕谁啊。

“你个王八蛋，给我闭嘴。”纳兰曦胸部起伏气怒，极力保持平静，冷冷盯着我，玉手指着大门，冷声道：“出去。”本来纳兰曦觉也知道错在自己，被人下了春药，才便宜了这个小家伙。

但是，出于尊严面子问题，那天的事情说放下就放下，何其容易啊。

可知道，这是纳兰曦的第一次，全身不禁被摸个遍，自己的一双白嫩修长的玉腿和两个玉足被这混蛋又舔又啃。

处女膜也是这么白白喂了狗。

“出去就出去，我也不想来。”我转身开门，出门，然后顺手关门。

站在门口外的我，听到一阵砸桌子的声音。

这疯女人，不会是真疯了吧。

“唉。”我叹了一口气，又打开门，见到纳兰曦拿着资料夹子锤着办公桌。

纳兰曦先是一愣，见到是我后，又炸毛了。

“滚。”纳兰曦怒吼道，两眼通红。

见状，我心中暗暗道，特么真的是疯女人一个。

“那天的事情，对不起。”我望着纳兰曦，道歉，立马关门。

毕竟这疯女人也是女人，还是个脸蛋妩媚，身材一流，肌肤白嫩如雪的副总裁，我主动道个歉，不会少了一块肉。

纳兰曦将资料夹放回身后的架子上，两眼通红愣愣望着被关上的玻璃门，随后似乎脱力般坐在靠椅上，玉手捂着白皙的额头。

“这一天，简直过得疯子一般。”纳兰曦咬牙切道，随后拨打了一个电话：“中暑了，给我来杯特冰的柠檬水解解暑。”

我回到了秦心媚的办公室，发现她依旧一丝不苟依旧在工作，一看时间已经是上午十一点了。

不敢打扰她，我就坐在一旁，静静望着。

秦心媚认真工作的样子，特别养眼，精致白皙的脸蛋，没有一根绒毛，纤细如玉的脖子，小巧的莹白耳垂戴着银色耳链，黑色裤子裹住圆润的臀部，勾勒出优美的形状，两条修长的玉腿平拢合着，一双高跟玉足平排一起，坐姿端正，显得静谧高雅端庄。

我撑住下巴，一动不动望着秦心媚的侧脸，不知不觉看入迷了。

“怎么这么久才回来？”秦心媚突然开声道，随后擡起头，看到我一动不动盯着她看，嗤的笑了起来，柔声道：“饿了吧，手头上还有一点事情，等我忙完，然后去吃饭。”

“刚才在公司中到处转转了，所以才回来。”我撒了一个慌，望着秦心媚柔情的目光，心中大为感动。

随后，我眨了眨眼问道：“秦心媚，你说，我像不像吃软饭的？”

“吃软饭？什么意思？”秦心媚放下手中的资料，清冷的脸孔有些愣然看着我，想不通我说的话所谓何意。

我没有说话，站了起来。

秦心媚疑惑望着我，不知道我想干什么。

我站在秦心媚身后，隔着靠椅，半弯腰轻轻揽着她的脖子，用脸蹭着柔嫩的脸蛋，呼吸着熟悉发香和娇躯上的荷花芬香。

这一刻，我久违的又感到十分安心。

“小混蛋，你又想什么，在公司中别抱我。”秦心媚有些着急道，没想到我正经了大半天，又对她使坏了。

“我已经锁死了大门，别人进不来。”我嘿嘿笑道，感到秦心媚靠在座椅上紧绷的娇躯，逐渐放松了下来。

下一秒，我感到一只柔软温凉的玉手抚摸着我的脸孔，十分舒服。

“小家伙，吃软饭怎么了，你年纪还小，对公司很多事情不懂很正常，等以后学业有成，就会真正帮到我了。”秦心媚毫无在意说道，玉手轻轻捏着我耳朵，好似玩上瘾般，用玉指不时在我耳垂磨蹭着。

我没有出声，任由秦心媚的玉手捏玩我的耳垂，谁也没有说话，就这样过了两分钟。

“秦心媚，那得还要等几年，毕竟我是学霸，要考研的。”我想了想说道，放开揽在秦心媚脖子的手臂，望着纤痩的香肩，两手便搭了上去。

秦心媚娇躯颤了颤，转头望了我一眼，见我一脸正经的样子，便又转过身。

我双手搭在秦心媚的香肩，在纤痩的锁骨不重不轻捏了起来。

感觉秦心媚真的太瘦了，不过肉好像都长在胸部和臀部上了，凹凸有致，要不身材也不会这么完美。

“我等得起，到时候再帮我。”秦心媚娇呼一声，两个肩膀感到被我捏得十分舒服，全身放松靠在椅子上，闭上双眸，清冷的脸蛋半仰起，嘴角噙出一丝柔和的笑意。

说起按摩，秦心媚记得第一次在农庄度假的时候，这小家伙是帮她捏一对玉足。

说起来，那次不知道是不是吃了女儿的醋，也忍着羞耻感叫这小混蛋帮她按脚。

这一次是捏肩膀。

“脖子后面有点酸，顺便捏一下。”秦心媚玉手点了点脖子，闭着双眸，轻声说道。

“女王大人，小的明白。”我一双手从秦心媚的肩膀滑到脖子处，又捏又按，询问道：“请问娘娘，小的按得舒服吗？”

“娘娘我觉得你的手法不错，但不可骄傲，仍需努力。”秦心媚点了点头，一双玉手啪啪鼓起掌来，积极配合我，随后忍不住笑了起来。

秦心媚这一笑，宛如万紫千红，百花都黯然失色。

“那娘娘，有奖励吗？”我狡黠一笑，觉得两手有些发软，便停止又揽着秦心媚的脖子，吻了一下柔嫩的脸颊，认真询问着。

“没有。”秦心媚用玉手抹了抹被我吻了的脸颊，瞥了我一眼，侧过身，没好气说道。

这小混蛋，屁股翘一翘，就知道他在想什么了。

“唉，好吧。”我大手捂着额头，故作失望说道。

秦心媚看到我憋屈的样子，瞪了我一眼，随后玉手揪了揪我的耳朵，柔声道：“我们先去吃饭吧。”

第35章
“那娘娘，有奖励吗？”

我狡黠一笑，觉得两手有些发软，便停止又揽着秦心媚的脖子，吻了一下柔嫩的脸颊，认真询问着。

“没有。”秦心媚用玉手抹了抹被我吻了的脸颊，瞥了我一眼，侧过身，没好气说道。

这小混蛋，屁股翘一翘，就知道他在想什么了。

“唉，好吧。”我大手捂着额头，故作失望说道。

秦心媚看到我憋屈的样子，瞪了我一眼，随后玉手揪了揪我的耳朵，柔声道：“我们先去吃饭吧。”我一看时间已经到了饭点，上次在公司吃过一次，味道还好；秦心媚行在前面，带着我去食堂。

在公司中，秦心媚总是保持着一股雷霆风行的气势，我跟在她后面，在去饭堂的路上，总能惹来不少公司员工好奇的目光。

我和秦心媚打好了饭菜，坐在餐厅中一个比较少人的区域，其实是我拉着她坐在少人的地方；和秦心媚在一起，总觉得会被公司的人当猴子偷看。

秦心媚喝了一口汤，看出了我的心思，好笑道：“小家伙，你也会觉得不好意思啊，平常脸皮不是很厚的吗？”我正在品尝一块红烧肉，吃了瘦肉，将肉皮留了下来，突然秦心媚来这么一句，心中有些羞耻。

“秦心媚，你说什么呢，我听不懂？”我擡头眨了眨眼，看着秦心媚，故作不懂的样子。

随后我专心挑着红烧肉的瘦肉来吃，肉皮放在另一个空格。

秦心媚瞪了我一眼，对我装傻充楞的样子有些不满，随后望着我的吃法，小声喝道：“臭小子，这般挑食，这毛病到底怎么来的。”正当我想反驳秦心媚的话时，一阵香风从身边经过，纳兰曦捧着饭菜坐在秦心媚身边，不着痕迹瞪了我一眼。

“有毛病。”我小声嘀咕着，大口吃饭。

秦心媚听到我的说话，转头疑惑问：“饭菜不合适？”

“没有啊，挺好的，不过，不够你的手艺好。”我没想到秦心媚听力这么好，赶紧拍马屁笑着说，秦心媚笑着撩了撩耳边的几丝长发，没有说话，但对于我的拍马屁，很是认可。

纳兰曦坐在对面，筷子夹着一块炸鸡放在嘴里嚼着，妩媚的脸蛋显得平静，转头望向秦心媚：“心媚姐，等下吃饱饭，借你的秘书用一用。”

我一听，目光警惕望着纳兰曦，不知道她要做什么幺蛾子。

“用一用？干啥？”秦心媚放下筷子，望着纳兰曦，猜不准这个副总裁想做什么，没好气道：“陈青又不是物品。”

纳兰曦小口喝了一口汤，顺了一口气，轻声道：“其实也没啥，突然想喝奶茶罢了，所以嘛，心媚姐，你懂的。”

“不行，我不去。”我想也不想，瞥了纳兰曦一眼，立刻拒绝道：“你可以叫外卖。”纳兰曦这疯女人想给我小鞋穿，一直记仇那天的事情。

“小弟弟，男人不可以说不行，除非你亲口承认不行，可以不去。”纳兰曦笑脸如花，揽着秦心媚的肩膀，目光却是盯着我，一副不会放过我的样子。

“平时你不是不喝奶茶的吗？今天怎么作怪起来了。”秦心媚蹙着眉头推开纳兰曦，当着自己的面调戏她儿子，清冷的脸蛋有些不快，冷声道：“兰曦，以后再口无遮掩，我撕烂你的嘴。”

“我哪敢啊，心媚姐，我是真的想喝奶茶。”纳兰曦眨了眨眼，语言十分轻柔，叹声道：“可怜我这几天晚晚加班到凌晨，每晚劳累得睡不好。”我盯着纳兰曦，没有说话，想着她究竟要干什么。

“就这一次。”秦心媚望了纳兰曦一眼，随后站起来，对我说道：“帮我买杯青柠，不加冰，少糖，买回来了到办公室来。”说着，秦心媚迈着两条修长的玉腿向食堂门口行去。

纳兰曦望着秦心媚的背影，目光露出几分复杂的神色，没想到这混蛋的家伙在她心中是别人不能触碰的逆鳞。

刚才只是试了一下，果真如此。简直是爱儿如命。

“疯女人，你是故意的吧。”我盯着纳兰曦，不爽说道。

“对，我就是故意的。”纳兰曦托着白皙下巴，玉手用筷子轻轻敲着桌子，妩媚的脸蛋露出一丝笑容道：“那天的事情，我没有和秦总说，一句话，你的把柄在我手中，我叫你干啥，你就得干啥。”

“我可以承认你这是给我小鞋穿吗？我是秦总的秘书，你就不怕她吗？”我蹙着眉头，突然有点后悔那天做出的事情。

我没想到这疯女人这么记仇，拿那天的事情来要挟我。

“穿小鞋？你可以这么认为。”纳兰曦盯着我，站起来，伸出一个玉指挑着我下巴，讥讽笑道：“小弟弟，我是怕秦总，只是怕她骂我而，但不会开除我，再者这公司有我不少股份。”

“喝什么口味的奶茶？”我拍开纳兰曦的玉指，十分不爽她的语气和态度。

“青柠，和秦总一个口味，不加冰少糖，买回来了送到我办公。”纳兰曦从座位站起来，带着香风经过我身边，随后站住脚步，俯低螓首在我耳边轻声道：“小弟弟，记住了，以后乖乖听我的话就没事，否则，我不敢担保我会做出什么事情来。”纳兰曦走了，我咬牙切齿乘电梯出了公司，花了半个小时，带了三杯奶茶回来。

我将奶茶带到纳兰曦的办公室，只见她露出满意的笑容；我没有做声，冷眼盯了她一眼，放下奶茶，我转身就离开。

“混蛋的家伙，什么态度。”纳兰曦恨声道，愣愣坐在靠椅上，刚才我的态度让她感觉十分不爽。

她心中无比介怀，任谁在不是主动的情况下，被人睡了，事后还被说出伤人的说话，心里都有恨意。

对于纳兰曦，其实我倒不是真怕她去给秦心媚说那天的事情，就算是说了，我心中有种感觉，秦心媚最多也是揍我一顿，不会将我赶出家门什么的。

现在，我心中想着能忍就忍，不想多生事端而已。

我来到３５楼，打开办公室的大门，随后反锁好门，进了秦心媚诺大的办公室，见到书架半开半合着。

房间中，秦心媚侧身脸朝外躺在床上里面的一边，换了一件白色睡衣裙子，裙下露出两条白嫩的小腿，一双粉嫩雪白的玉足叠在一起，十个晶莹粉嫩的玉趾如精灵般可爱。

看来我去买奶茶的时候，秦心媚换上了睡衣，准备睡午觉。

我提着奶茶进了卧室，看到秦心媚眯着双眼，长发散在枕头上，猜测她不会睡得那么快，轻声道：“秦心媚，我回来了。”

“陈青，奶茶拿到外面吧，我不喝了。”秦心媚睁开眼望着我说道，随后玉手拉过被子盖在身上。

我点了点头，将奶茶拿到外面，心中有些不解，秦心媚叫我买奶茶，又不喝，什么意思啊。

随后，我又返回卧室，顺便关上门，望着躺在床上的秦心媚，床上空了大半地方，猜测是留给我睡的。

我狡黠一笑道：“秦心媚，我睡了哪里？”

“出去。”秦心媚冷声道，随后转过身，娇躯背对着我。

“我才不呢。”我嗦嗦脱下西服和白衬衣，想了想，又脱下了裤子，留下一条裤衩。

由于开着空调，我脱衣的那一刻，感到有些凉，赶紧躺在床上，拉过秦心媚一半的被子，钻了进去。

我钻进被子的那一瞬间，感到秦心媚的娇躯颤了颤，不过，她并没有转头。

“臭小子，睡觉就睡觉，不准乱动。”秦心媚头也不转，玉手撩了撩耳边的长发，低声警告说道。

“秦心媚，我没有动啊。”我躺在被窝中，感到没有枕头不舒服，用手拉了拉秦心媚的长枕，狡黠一笑说道：“给我一半枕头，我怕我睡歪脖子。”

“睡个午觉而已，就你多事。”秦心媚突然转身，目光盯着我，擡起螓首，将枕头移一半到我面前，没好气道：“分一半给你，不过，不准有歪念头。”

我没有说话，赶紧枕了上去，和秦心媚脸对脸，距离仅有十公分，能清晰感受到对方的气息。

“什么歪念头啊，我不明白，你给我说说呗。”我用手抚摸着秦心媚的白皙的脸颊，手感娇嫩无比，嗅着娇躯和被褥的芬香，感到浑身十分燥热。

“你脑瓜子想什么，你自己明白。”秦心媚玉手捏了一下我的鼻子，随后摸着我的脑袋，一脸溺爱。

我眨了眨眼，望着秦心媚润莹欲滴的红唇，没有说话。

“小混蛋，盯着我干什么啊，赶紧睡午觉。”秦心媚黛眉一竖，随后转过身子，玉背对着我，一头长发散在脖子处。

“我又不做坏事，干嘛背对着我啊。”我试探性用手触碰秦心媚的玉肩，不满说道。

照理说，那天的阁楼中，我和秦心媚踏出了那一步，关系升温才对。

我不太想对秦心媚用强，想让她一步一步接受我；不过我觉得不主动出击，就不可能再进一步，“别说话了，赶紧睡午觉，否则我赶你出去。”秦心媚低声警告道，用玉手拍开我搭在她肩上的大手，挪了挪娇躯。

但是，床就这么大，秦心媚再挪一挪就掉地上，只好作罢不再动了；不过，由于秦心媚挪动身体，玉体娇横，全露出外面，肌肤雪白，两条修长白嫩的玉腿搭放在床上，一双玉足莹白如玉，足底粉嫩透红。

“秦心媚，你睡过来我这边，空凋那么冷，不怕着凉啊。”我咬了咬牙，抓着秦心媚的玉臂，将她拉回来，用被子盖着娇躯。

秦心媚又转过身来，羞怒瞪着我，玉手揪着我的耳朵，冷声喝道：“你个小混蛋，睡又不睡，到底想干什么啊。”

“秦心媚，我发现，你真的是个揪耳怪。”我眼观天鼻观眼，无视秦心媚的冷眼喝声，用手捏了捏她的鼻子。

“小混蛋，我真是服了你，你爱咋样咋样，我不管你了。”秦心媚咬牙切齿道，随后瞪了我一眼，不再理会我，闭上了眼睛。

对于我无赖地痞般的耍赖，秦心媚终于放弃了抵抗。

我心中暗喜，望着秦心媚精致完美的脸蛋，小巧琼鼻下诱人的红唇，两片红唇如半月形，非常好看养眼，微颤的眉睫，每一根眉毛十分均匀，睡裙下露出白皙而纤痩的锁骨，往下莹白如玉的粉肩，长发柔顺散在枕头，像极了一个冷艳的睡美人。

不大卧室里，一片寂静，被窝里传出一阵阵浓重的喘急声和娇吟声。

我浑身燥热趴在秦心媚香嫩的娇躯上，两手紧扣在十个玉指缝间，用脚不时磨蹭着一对柔嫩的玉足；我轻轻咬着秦心媚两片诱人红唇，舌头钻进去香滑的口腔中，一点一点将甘甜的唾液吸在嘴里。

“嗯嗯！”秦心媚精致的脸颊绯红嫩润而发烫，眉睫轻颤，长发凌乱，闭着双眸，红唇被我又吮又咬，发出阵阵诱人的娇喘声，两条修长的玉腿不停在被窝里挪动，但玉腿仍然逃不过我一双大腿，紧紧被夹压在床上。

我心中剧烈跳动着，从秦心媚的红唇滑向白皙纤细的脖子，吻着柔嫩的肌肤，抽出一只手按在丰满的乳房上，轻轻揉了起来。

“小混蛋，住手，别揉了，你不能这样。”秦心媚睁开双眼，娇喘吐着气息，整个人瘫软在我身下。

“秦心媚，上次在阁楼上，你没有兑现诺言呢。”我压着秦心媚香嫩的娇躯，焦急着说。

我不等秦心媚反应过来，拉开白色睡衣，露出了黑色蕾丝乳罩，拉开一角，由于在被窝中，看不清乳房的样子，但是乳肉丰挺充满弹性，却又带着如水般柔软感。

“小混蛋，不要，真不能这么做。”秦心媚眉眼如水望着我，脸颊绯红，红唇带着娇喘余韵急忙说道。

“你就依我一次，难受着呢。”我用手攥着秦心媚一双玉手，不让她动弹，半弓着腰，在被窝中低头对着这只裸露在外面丰满的胸部又舔又含，在乳肉上吻舔了一遍。

此刻，我欲火更加旺盛，将秦心媚乳房上的蓓蕾含在嘴中，如吸奶水般发出啧啧声，舌尖在乳头上打圈挤压，感到这颗蓓蕾逐渐挺硬起来，如奉获至宝般用嘴含着，又吮又吸，随后轻轻用牙齿在蓓蕾上磨蹭起来。

“你个小混蛋，停手啊，嗯，轻点，有点难受。”秦心媚脸蛋红润，闭上双眼，娇躯不停在颤抖挪动，一只玉手按着我的脑袋，另一只玉手攥着被子，下身两只白嫩的玉足不时蹬着被子，浑身难受得张开红唇时而轻时而重娇吟着。

第36章
“你个小混蛋，停手啊，嗯，轻点，有点难受。”
秦心媚脸蛋红润，闭上双眼，娇躯不停在颤抖挪动，一只玉手按着我的脑袋，另一只玉手攥着被子，下身两只白嫩的玉足不时蹬着被子，浑身难受得张开红唇时而轻时而重娇吟着。
我没有做声，趴在秦心媚芳香柔嫩的娇躯上，心里充满浓浓的爱意，嘴里含着她乳房上的蓓蕾，舌尖在乳头上缭缠，另一手探向滑嫩的粉腿，无比爱怜的轻轻抚摸着。
“小混蛋，闹够了没有？”秦心媚咬着牙齿，脸颊红羞夹着几丝怒意，玉手扯着我的头发，另一只玉手按着我抚摸她粉腿的大手，轻声喝道。
被窝中，秦心媚想阻止我大手侵犯她滑嫩的粉腿，都到了这一步，我那能退缩。
“没有呢，就依我一次好嘛。”
我故作撒娇道，整个人趴在秦心媚娇嫩的身体上，望着清冷又娇羞的脸孔，又吻着诱人的红唇，将内裤推到腿间，坚硬的肉棒露出来，顶在身下娇躯那私密处。
“你每次都这么说，作妖的手段腾出不穷，别以为我不知道。”
秦心媚娇躯一颤，红唇脱离了我的嘴巴，又怒又羞，玉手推搡着我的胸膛，奋力挣扎想爬起来。
我用力压着秦心媚的娇躯，拿过一只柔软的玉手按在我坚硬的肉棒上，喘气道：“就一次，秦心媚，你帮我捋一次。”
“陈青，你到底想怎么样？你个小混蛋尊重我一下会死啊。”秦心媚玉手按着我滚烫坚硬的肉棒，目光盯着我的脸蛋，清冷的脸孔显得平静。
此刻，气氛有些尴尬和羞人。
而这时候，被褥在刚才秦心媚一双修长玉腿不停挣扎的时候，滑落到一旁；我一动不动趴在秦心媚身上，静静望着精致恬静的脸孔。
秦心媚也一动不动，白色睡衣的领口歪歪扭扭被我拽到白皙的玉肩处，黑色蕾丝乳罩被撩到上面，一个晶莹雪白的乳房露出来，浑圆如玉般白皙，那一颗诱人如草莓般粉红的蓓蕾沾满了我的口水。
“好吧，那我们睡觉。”我叹了一口气，不再坚持下去，穿好内裤，挺着坚硬的肉棒，从秦心媚香嫩的娇躯下来。
随后我帮秦心媚整理好睡衣，两手捏着黑色蕾丝乳罩，忍着欲火，半扯半拉想遮盖在莹白浑圆的乳房上。
可惜，秦心媚的乳房实在太大了，嫩白浑圆，弹性如水球，怎么也遮盖不住。
“小混蛋，毛手毛脚的，我来吧。”秦心媚白了我一眼，清冷的脸蛋带着羞耻，推开了我的大手。
“只是太大了，能怪我啊。”我望着秦心媚狡黠说道，躺在旁，用脚碰着她一个白嫩晶莹的玉足。
“别说话，真想用针线封住你的嘴。”
秦心媚半躺起来，目光掠向我依旧鼓起的肉棒，玉手拿起被褥盖在我身上，随后娇躯半躺起来，重新戴好乳罩。
“不说就不说。”我斗气说道，缩在被窝中，背对着秦心媚，静静躺着，但身下的肉棒一直坚硬着，涨的有点难受。
好难啊，秦心媚是个冷性欲的女人，记得陈思婷说过，安海市有不少男性追求她，都被她拒绝了，可见想追求她，比登天还难。
而我才和秦心媚认识不到一个月，想让她爱上我，觉得是在做梦。
如果我用强，肯定能得到秦心媚的身子，但我不知道接下会怎么样？
我会被秦心媚赶出家门？还是揍我一顿？或者报警抓我？
“我都不知道怎么办了。”我有些垂头丧气嘀咕着，侧躺在一边，胡思乱想起来，怎么才能真正攻破秦心媚的防线？
在我落寞无措的时候，听到被窝一阵嗦嗦的声音，后背被两个弹性十足的东西贴着，温热的娇躯靠在我背后，一条玉臂绕到我臀部处，似乎犹豫了一下，一只温凉颤抖的玉手握着我坚硬的肉棒。
我身体颤了颤，被秦心媚玉手握着坚硬的肉棒也跟着抖了一下，心中激动无比。
“秦心媚，你……”我又激动又疑惑，对于秦心媚突其与来的变化，我心中十分茫然，刚想问她什么原因时，就被打断话了。
我听到秦心媚清冷的声音道：“小混蛋，别动，仅此一次。”
被窝中，秦心媚一只玉手颤抖撩下了我的内裤，五个温凉柔软的玉指握着我的肉棒轻轻捋动，只是十分生疏。
“嗯！”我发出一声舒服的呻吟，肉棒被秦心媚柔嫩温凉的玉手握着，轻轻来回捋动。
说起来，秦心媚的玉指十分纤长，嫩白如青葱，柔软无骨，小心心翼翼捋着我肉棒，五个玉指不时磨蹭着我粗壮的莽头，感觉浑身舒畅与畅快。
“秦心媚，能用力一些吗？”我背靠着秦心媚，后背被两个丰满浑圆的乳房贴着，觉得肉棒被玉手来回捋着，力道有些轻，感觉不是很畅快。
“闭嘴。”秦心媚冷声道，玉手握着我的坚硬的肉棒，又捋又套，用力加快起来。
秦心媚的手法十分生疏，用力过猛，我肉棒的表皮被柔软的玉手捋得有些生疼。
我还能忍着，但是秦心媚玉手握着我的肉棒套捋了五分钟，没有见到要射精的迹象，估计是有些不耐烦了，跟着又用力了些。
“秦心媚，轻点，痛痛。”我发出嘶的一声，急忙按着秦心媚握着我肉棒这只突然发力又套又捋的玉手。
“断了？没事吧。”秦心媚吓了一跳，精致绝色的脸蛋有些惊慌，赶紧抽出玉手询问道。
“还没断，继续帮我，还很难受呢。”我转过身子，望着秦心媚精致带着焦急的脸蛋，难受说道。
说着，我拉开被子，露出布满青筋的气势勃勃的肉棒，秦心媚嗔白了我一眼，移开目光，白皙的脸颊带着几分羞红。
秦心媚瞪我了一眼，随后别过头，冷声道：“手酸，不来了，你自己解决吧。”
“那我自己来，你别拒绝就好。”我趴在秦心媚身上，吻着诱人欲滴的红唇，两片红唇柔软如棉，吮含的时候，让我忘情投入其中。
“嗯，嗯，呜！”
秦心媚玉手抓着我的头发，两片欲滴的红唇被我吮吸，发出微细的娇吟声，不由得伸出小香舌钻入我口腔，两条舌头不停交缠，相互交换着唾液。
我和秦心媚吻了一阵，便坐起来，将被子拉开。
“小混蛋，你又想干什么？”秦心媚冷声问，嘴角还残留一丝唾液，不知道是我的还是她的。
看到我坐在她身上，秦心媚躺在床上盯着我，不由得蹙起了黛眉。
我望着秦心媚精致的脸蛋，随后目光留恋盯着睡裙裹着的娇躯上，那两个丰满圆润的乳房高挺鼓起，撇了撇嘴道：“秦心媚，你说我来解决，你不要动，说话不准反悔。”
“陈青，我警告你，你不准乱来。”秦心媚见我盯着她的胸部看，又羞又耻，半躺起来，不由得想揪着我的耳朵，却被我按到在床上。
“我不乱来，用你的玉足来解决。”我狡黠一笑，急忙翻身到秦心媚两个柔嫩的玉足前，抓着两个白嫩的玉足放在我肉棒上。
秦心媚两个白皙娇嫩的玉足夹着我肉棒的时候，感到白嫩粉红的足心带来非常柔软的感觉，我目光掠向两条修长晶莹雪白的玉腿，肌肤白如象牙半剔透。
“陈青，这是谁教你的？”秦心媚躺在床上，目光冷冷盯着我，十分气结，觉得我的把戏实在太多了，关键是又对她两个玉足作妖。
“没人教，我喜欢。”我捧着秦心媚两个娇嫩的玉足放在腿间，夹着肉棒开始磨蹭起来，身心享受着白嫩粉红的足底带来阵阵淋漓尽致的感觉。
“小混蛋，我都不想说你什么好了，你赶紧弄，仅此一次。”秦心媚望了我一眼用她两个玉足夹住的肉棒，随后别过头，咬牙切齿道。
我没有说话，秦心媚穿着白色睡裙躺在床上，玉体横竖，美腿白嫩修长没有一点瑕疵；我一手拿着秦心媚一只娇嫩的玉足贴在肉棒上磨蹭，目光紧紧盯着另一个玉足，五个足趾娇小如葡萄，染着淡紫色的指甲油，非常诱人。
秦心媚的一双玉足不肥不瘦，足底白嫩粉红，足跟娇嫩，十个足趾纤长莹润，干净洁白，比陈思婷和纳兰曦的还要完美几分。
我将秦心媚一只玉足放在床上，紧握着手中的玉足，将肉棒在足趾缝间套弄着，五个软嫩的足趾张合分岔着，视觉的冲击，给我带来阵阵畅爽感，莹白的足趾缝间沾上了一丝晶莹液体。
“秦心媚，你的玉足很美，简直是爱死了。”我喘着气息道，捧着秦心媚完美娇嫩的玉足，握着肉棒顶着粉嫩的足心用力磨蹭起来。
随后，我又捧起秦心媚搁着床上的另一个娇嫩玉足，放在嘴中含了起来，心中的欲火越发旺盛，牙齿轻轻咬啃着五个纤长的足趾；本来秦心媚这只玉足有些温凉，放在嘴中的时候，五个足趾变得温热起来。
说话这句话，我含在嘴里的玉足，舌头被两个纤娇的足趾夹住了，轻轻拉扯着，随后又松开；我愣了愣，高冷的秦心媚也有俏皮的时候，赶紧用舌头舔着五个香嫩足趾，舌尖在纤长的莹白的足趾间追逐起来。
“闭嘴。”秦心媚娇喘着气息，瞥了我一眼，干脆拉过被褥盖在螓首上，不愿意看我，任由我在她玉足上胡作非为。
我抬着秦心媚白皙的足裸，大半个白嫩的玉足被我含在嘴中，吮得滋滋作响，白色睡裙下修长的玉腿笔直如羊胭，线条比例十分优美，这条完美的玉腿静静悬在床上半空。
“陈青，你不单止是个小混蛋，还是个小变态。”
秦心媚突然扯开盖在脸上的被褥，清澈的双眼有些韵红，冷冷盯着我含着嘴里还剩下的小半个玉足。
“嗯，嗯。”我嘴里含着秦心媚的玉足，发出胡乱不清的声音，一边握着肉棒放在腿间的另一个玉足磨蹭着。
随后，我欲火难顶，吐出嘴里的白嫩玉足，沾满了唾液，如宝贝般放在床上，顿时拉开被褥，将秦心媚的白色睡裙撩起，露出了黑色蕾丝边内裤，朦胧间可以看到神秘诱人的阴阜。
我将秦心媚两条修长的玉腿合在一起，猛然压在娇躯上，一手握着肉棒插进粉腿间，腰臀上下摆动，挺着坚硬的肉棒在粉腿间用力抽插着，两具肉体不停撞击，发出啪啪的声响。
“小混蛋，你作死。”
秦心媚粉腿间随着我的抽动，娇躯开始颤抖起来，玉手揪着我的耳朵，咬牙切齿拧了起来，但力道控制在警告我不要过分之间。
“秦心媚，你说过，这一次让我来解决，你不能反悔啊。”我肉棒在秦心媚粉腿间抽动，粉腿的挤压感和紧窄感，给肉棒带来说不出的舒服。
“混...嗯嗯！”
秦心媚怒目圆睁，正想开口，我急忙封住了她诱人的红唇，腰臀上下摆动，啪啪作响；我的肉棒感受着秦心媚两条玉腿柔嫩的肉感。
“秦心媚，我爱你，你是我的女人，这一辈子都是。”
我咬着牙根，嘴巴吻着秦心媚的红唇不放，心思一动，抽出肉棒，对着私密处间插了进入。
我的肉棒在秦心媚私密缝处间抽动，肉棒磨蹭得让黑色蕾丝小内裤有些变形，可以看到秦心媚跨间黑色蕾丝小内裤下的阴阜有些微鼓，布料本来就很薄，露出朦胧的阴唇肉。
秦心媚的私密处，竟然没有毛。
我心中兴奋无比，两手握着秦心媚的玉手，紧紧禁锢在床头，一边吻着诱人的红唇；我舌头并动钻进秦心媚小嘴里，吸取她口中甘甜的唾液，腰臀用力快速抽动，肉棒越发坚硬顶在阴阜间，如打桩机般疯狂抽插着。
啪啪！
啪！
卧室中，不停传出我和秦心媚肉体啪打的声音。
我吻着秦心媚，让她不能说话，只能发出嗯嗯的娇吟声；突然，我嘴唇一痛，看到秦心媚用牙齿咬着我的下唇不放，脸颊绯红如血，鼻息浓重，娇躯颤动，一双清澈的双眸紧紧盯着我。
“呜呜！”我感到嘴唇吃痛，只见秦心媚咬我的下唇不放，痛的我发出呜呜声；我眼睛对着秦心媚清澈媚惑的双眸时，瞳孔中映出了我的脸孔。
我忍着嘴唇的疼痛，紧紧按着秦心媚两个玉手不放，肉棒依然在她的阴阜和粉腿间疯狂抽插着，突然，我感到肉棒有些凉意，心中极为兴奋，难道秦心媚被我隔着内裤，被我干到高潮了？
“陈青，快停下，你实在是太过分了。”
秦心媚牙齿松开咬住我的嘴唇，脸颊媚红，目光如潮，忍着下体带来的快感，咬着洁白的贝齿，盯着我说道。
“秦心媚，快了，再等一下，我不插进去就是了。”我气息急促，舔了舔嘴角，感到有些苦涩，感觉嘴唇被秦心媚咬破了，流出了血液。
我咬下唇，情欲到了极点，两手放开秦心媚的玉手，转身抬着两条修长白嫩无暇的玉腿凌空举起，将两条修长完美无暇的玉腿放在面前，肉棒又钻进粉腿间的阴阜处，腰臀再次抽动，用力抽动起来。
啪啪，随着我大力的抽插，两腿啪打着秦心媚丰满浑圆白皙的蜜桃臀，两瓣粉嫩的臀肉荡起阵阵如波浪纹的形状。
“小混蛋，等下我就抽死你。”秦心媚躺在床，望着两条完美修长白嫩的玉腿被我高高举起，展露在半空中，羞怒无比，目光冷冷盯着我。
“秦心媚，就算你抽死我也愿意，你说过让我来解决的。”
我欲火烧身，捧着秦心媚两条滑嫩的玉腿贴在嘴边，在两条玉腿白皙的肌肤上吻舔着，嘴巴贴着玉腿吻向小腿和足裸，肌肤沾满了我的口水，变得莹白剔透；我下体坚硬的肉棒抽插在秦心媚两条粉腿间对着阴阜不停抽动，没有一丝停歇，黑色蕾丝内裤被肉棒插的有些歪皱，和阴阜勒紧在一起。
“嗯嗯，陈青，你个小混蛋，你死定了，嗯，嗯，嗯。”秦心媚清冷的脸颊泛着几丝绯红，白皙的玉手捂住红唇，发出娇喘低吟声。
“死就死，秦心媚，你舍得打死我，就动手吧。”
我喘声道，抱着秦心媚两条玉腿又舔了起来，将一条玉腿搁搭在肩膀上，抓着另一条白嫩的玉腿半弯曲起来，握着白皙的足裸，将香嫩的玉足含在嘴里。
我嘴里含着秦心媚的玉足，随后想了想，干脆又将另一条修长白嫩的玉腿拽到面前，大手在这条玉腿抚摸个遍；我嘴里含着秦心媚一只香嫩的玉足，一只手感受着另一玉腿柔软滑嫩的肌肤，肉棒不停抽插着粉腿间的阴阜，快意淋漓尽致，肉棒不知不觉溢出了一丝晶莹的液体。
“嗯嗯，小混蛋，你作贱我，嗯，嗯..”秦心媚咬着牙齿，玉手捂着小嘴，目光紧紧盯着我，粉腿间随着我的抽插，娇躯发软无力在床上剧烈颤动着，目光落在自己两条修长完美的玉腿，此刻被我又舔又吻，一只香嫩的玉足更是被我含在嘴中，感到羞耻无比，随后干脆闭上了双眼，任由我在她身上乱来。
此刻，我被欲望占据，感到要爆发的迹象，嘴里吐出了秦心媚这只香滑粉嫩的玉足，抱着两条修长的玉腿曲在胸前，两手干脆抓着两个玉足，十指插在白皙无暇的足趾间放在嘴边，将一个玉足粉白的足跟含在嘴中。
“嗯嗯，嗯，秦心媚，我要来了。”
我大声喘息，两手抚摸着秦心媚的玉腿，两个晶莹白嫩的玉足无力在我肩膀高挂着；随着我在秦心媚粉腿疯狂抽插，两个粉嫩的玉足剧烈抖动，十个娇嫩的足趾平排卷曲起来。
“小混蛋，你别弄脏我的内衣。”秦心媚突然睁开眼睛，有些慌乱，盯着我气怒道。
“秦心媚老婆，老婆我爱你，来不及了。”
我两眼望着秦心媚清冷又绯羞的脸蛋，腰间猛然一阵收缩，坚硬肉棒在在粉腿间突发膨胀起来，射出了一股股浓稠白色的精液，沾在黑色蕾丝小内裤上。
“呼呼。”我射精后，放开秦心媚两条修长白嫩的玉腿，一下子感到浑身乏力，趴在身下的娇躯上。
我脑袋埋在秦心媚脖子的长发间，大口喘着气息，浑身不想动弹。
“陈青，你个小混蛋，赶紧从我身上起来，看我不打死你。”秦心媚玉手用力推着我的肩膀，精致的脸蛋充满怒意。
没办法不气愤，秦心媚被我压在娇躯上，一双玉手用力推搡我的肩膀，可惜推不动，有些焦急，再加上内裤沾满了我的精液，再且自己也高潮了，感到十分不舒服。
秦心媚更加气懑的是，这小混蛋太无法无天了。
“秦心媚，别动，让我睡一下，好困。”我呢喃说道，两手抱着秦心媚的娇躯，下巴磨蹭着她滑嫩脸颊，感到困意无比。

第37章
“秦心媚，别动，让我睡一下。”我呢喃说道，两手抱着秦心媚的娇躯，下巴磨蹭着她滑嫩脸颊。
等我说完这句话时，秦心媚绯红的脸颊余韵末退，被我压在娇躯上，玉手用力拧着我的后背肉，羞怒喝着：“陈青，我数三声，赶紧给老娘起来，1..2..”
“哎呦，痛啊。”我后背的肉被秦心媚玉手一拧，疼的咧嘴，连困意都跑得无影无踪，急忙翻身，离开身下的娇躯。
秦心媚见我离开她的身体，也嗦嗦坐在床上，脸色顺和了不少，见我还躺在床上，却又忍不住生起一丝怒火，轻声喝道：“陈清，你不嫌脏啊，立刻清理一下身体。”
“好啦，我就清理，你先顺顺气。”我故作可怜兮兮道，现在不敢忤逆秦心媚的话，拿出纸巾开始擦着变软的肉棒。
秦心媚瞪了我一眼，赤着嫩白的玉足下床，行到衣柜拿出一条白色被套，扔向我冷声说道：“将被套给换了，然后给老娘滚到外面去。”
说着，秦心媚瞪了我一眼，穿着拖鞋行进卧室的小浴室。
我也没有了睡意，换好了被套和穿好衣服后，行出卧室坐在办公室的沙发上。
这时候，已经是下午两点，快到上班时间，午睡是没时间了。
我怀着忐忑的心情坐在沙发上，不知道秦心媚会拿我怎么样，毕竟刚才对她的私密处乱插了一通，虽然没有插进去，但秦心媚肯定会大发雷霆。
不作多想，我去咖啡室，冲了两杯拿铁咖啡，一杯少糖加奶，是给秦心媚冲的。
约20分钟，秦心媚从卧室出来，穿着一套黑色小西服，没有理会我，冷着脸坐在办公桌前。
我捧着咖啡屁颠屁颠跑过去，放在桌子上，拍马屁道：“娘娘，小的为你冲好咖啡了。”
秦心媚又是瞪了我一眼，没有说话，低着螓首专心处理着资料，对于我的献媚也无动于衷。
“那我给你按摩，手法包你满意。”我一副狗腿子绕到秦心媚后背，大手放在纤瘦的肩膀上，但是被一只玉手拍开了。
“你去沙发上呆着，睡觉什么都好，总之别烦我。”秦心媚头也不抬，清冷的脸蛋没有表情，淡淡说道。
我见秦心媚冷着脸，一副非常生气的模样，估计这时候说什么也没有用，我只能焉着脸坐在沙发上。
回想刚才事情，秦心媚没有大发雷霆，不久前在卧室中，她口声声说要打断我的腿，却是没有任何动作。
我望着秦心媚精致的脸蛋，显得很清冷，静静低着螓首默不作声，整个办公室除了有时候发出几声键盘声外，显得寂静无比。
下午，有高管送来文件到办公司签字，秦心媚都是一声不吭的，气氛显得有些压抑，吓得那些高管魏巍颤颤的。
下午五点，到了下班时间。
我开车送秦心媚回家，一路上看也不看我一眼，回到别墅的时候，发现陈思婷也回来了。
秦心媚在玄关的鞋架上换了一双拖鞋，没有理会我，迈着两条修长的玉腿进入了大厅。
陈思婷在大厅上的沙发坐着，穿着清凉，宽松白色短袖下露出白皙的玉臂，下身穿着仅到粉腿间的牛仔短裤，曲着两条粉嫩修长的玉腿，在玩着游戏。
“妈，弟，你们下班啦，饿了，我等着吃饭呢。”陈思婷娇憨说道，抬头望着秦心媚，随后目光落在我身上。
“等会做饭。”秦心媚放下黄色条纹公文包，摸了摸陈思婷的脑袋，随后绕过我身边向2楼行去。
陈思婷脸上有些狐疑，感到妈妈今天有点不同，没有多少笑容，随后放下手机，赤着玉足站起来，盯着我问：“弟，你是不是又惹妈妈生气了？”
“没有啊，怎么会。”我有些慌乱，望着陈思婷黑嘻嘻一笑道：“姐，我上楼换衣服，然后做饭给你吃。”
陈思婷蹙着眉头狐疑在我身上盯了几秒，随后转身不再过问。
我松了一口，陈思婷又坐在沙发上，盘着两条修长粉腿，玉手又拿起手机，望着我催促道：“快去换衣服，赶紧做饭，饿死姐了。”
“姐，好咧。”我急忙跑上2楼，回到房间换了衣服。
我站在秦心媚门口，却没见人从房间出来，心中有些着急。
秦心媚自在公司一整个下午，精致的脸蛋都是冷冰冰的，没有和我说过一句话，回到家里也没有要理会我的迹象。
我以为秦心媚即便要生气，很快就过去了。
现在都回到家里了，秦心媚依然对我不理不问，我感到十分憋闷和急躁。
秦心媚对我这种冷暴力的迹象，我感到十分心痛，有些喘不过气来。
看来今天在公司中，我对秦心媚做出了涉及她底线的行为，导致到这般情形。
咯吱一声。
秦心媚打开房门，只见她换了一身休闲服灰色运动服，见到我站在门口，目光先是一愣，随后精致的脸蛋又变得清冷起来。
我心中一喜，急忙将秦心媚连抱带推又进入房间中，顺带反锁好了门。
“小混蛋，你又想干什么？”秦心媚在我怀中挣扎，一双玉手推搡着我的胸膛，小声怒喝着。
陈思婷在一楼，秦心媚不敢做出大动静，免得被听见。
“我错了，原谅我吧。”我紧紧抱着秦心媚，脸颊贴着她纤细的脖子，呢喃道。
秦心媚玉手揪着我耳朵，一手推开我的脸颊，嘲讽道：“放手，别抱我，你没错，是我的错行吧。”
“不放，你原谅我就放，不原谅打死我也不放。”我当然不会放手，否则就错过了和秦心媚修复关系的机会，死皮懒脸也要补墙缝裂痕。
“不放是吧，那你爱咋样咋样。”秦心媚见我这牛皮懒脸的样子，差些气不过，任由我抱着，垂着两条玉手，干脆撇过螓首不理我。
“秦心媚，我都认错了，你还想我怎么样啊。”我抱秦心媚的娇躯，撒手不放，用手捏了捏她的玉手，可怜兮兮道。
秦心媚被我轻轻捏着玉手，没有说话，一动不动，随后转过螓首盯着我，清冷的脸蛋却是不为所动。
我和秦心媚眼对眼，没有说话，静静看着她，一副可怜被抛弃的模样。
秦心媚嘴角抽搐了一下，终于受不了我厚脸皮的折磨，玉手挣脱我的大手，有些不耐烦道：“好了好了，收起你这副奸诈的嘴脸，我去做饭。”
“好勒，那我们一起做饭。”我心中一喜，看秦心媚这语气，猜测是气消停了。
随后我放开秦心媚的娇躯，站在她面前，做出一副乖乖样子。
秦心媚白了我一眼，娇躯带着淡淡的荷花清香，迈着修长的玉腿下楼；我也赶紧跟在身后，进入厨房帮忙做饭。
陈思婷也跑进厨房，不过，也不指望她能帮上忙，最后秦心媚嫌厨房人太多，竟然将我赶了出来。
做好饭的时候，秦心媚接了一个电话，对我说：“陈青，纳兰曦过来了，你去开一下门。”
“哈，那女人过来做什么？”我一听，有些愣然和疑惑。
这疯女人来干什么？
“蹭饭，她一个人在家住，人懒，不想做饭，以前经常来我们家蹭饭。”
秦心媚望了我一眼，没好气道：“什么女人，礼貌些，在公司中你可以叫副总，私下叫！？”
秦心媚说话间停顿了一下，想了想道：“叫她纳兰姨吧。”
我噗的一声差些笑了出来，纳兰曦好像没有大我几岁，叫她啊姨，会不会砍了我？
何况纳兰曦长得妩媚出众，有美貌，有身材，任谁叫她做啊姨，不被她追着砍才怪呢。
“你笑什么笑啊，赶紧去开门，她在门口等了。”秦心媚推了推我，随后转身打开蒸锅，看鱼有没有蒸熟。
陈思婷在一旁，开声道：“妈，弟太懒了，我去开门吧。”
“姐，我去，你端菜到饭桌。”我对陈思婷眨了眨眼，竟然在秦心媚面前诋毁我，太可恶了，随后我小跑出到门口。
果然，我来到门口时，见到一台白色的兰博基尼停在门口处，一个身穿紫色长裙的女人站在车旁，两条美腿穿着黑色丝袜，玉足踏着一双黑色六公分高的一字高跟。
纳兰曦带着一副黑色墨镜，两条玉腿修长，身材十分高挑，显得媚惑而性感。
“是你这个..算了，怎么这么久啊，快来开门，磨磨蹭蹭的。”纳兰曦见到我后，脱下黑色墨镜，不由得一愣，有些不耐烦说道。
“我欠你的啊，简直是莫名其妙。”我白了纳兰曦一眼，对她尖锐的语气和嘲讽的神情，自然是不爽。
随后，我没有理会纳兰曦，帮她打开门，便回到别墅中。
我有把柄被纳兰曦拿捏在手里，没办法，敢气不敢怒，免得她对秦心媚说我睡了她的事情。
“气死我了，要不是你是心媚姐的孩子，我非揍死你不可。”纳兰曦盯着我背影，咬牙切齿道。
纳兰曦换了一双露趾的拖鞋，进入别墅后，当是自己家一样，没显一丝客气。
陈思婷似乎对纳兰曦很熟悉，吃过饭后坐在沙发上谈天说地，而秦心媚则是坐在我身边，翘着两条修长的玉腿，喝着清茶。
饭后喝茶，好像是秦心媚的习惯，饭吃得不多，倒是喝温水居多。
“兰曦，饭吃完了，什么时候回家？”秦心媚坐在沙发上，见纳兰曦吃完饭没有要走的迹象，开声询问道。
平时纳兰曦来蹭饭，吃完就走，现在情况有些不对，想懒着不走。
“心媚姐，等会先。”纳兰曦抬起头，望着秦心媚，思量了一下，说道：“其实，今晚我来蹭饭是一回事，还有另一件事情要是谈。”
“什么事情，你说说看？”秦心媚见到纳兰曦脸色有几分凝重，放下茶杯，也变得认真起来。
肯定是关于公司的事情。
“就是我们夜魅主打内衣的这一款材料，绮千丽供应商那边要每吨加价百分之五，他们给出说法是棉丝材料稀缺。”
纳兰曦想了想，开声道：“这个供应商是采购部经理沈昭跟的，今天下午收到那边绮千丽给的加价消息。”
“材料稀缺？加价，你信吗？”
秦心媚目光盯着纳兰曦，轻声说道：“我们和绮千丽公司合作了两年，他们的信誉也不错，加价极少出现，话说回来，上个月绮千丽公司换了一个副总，名叫李幕，这个人你也认识。”
秦心媚想了想，精致的脸蛋露出意味深长的神色，若有所思说道：“半个月前，我受芳姐邀请参加私人会所的酒会，也见到他出现在酒会上，后来接了一个电话，然后急匆匆走了，刚好，我听芳姐说，你那天在会所喝了不少酒，然后在二楼休息。”
“李幕？原来是他。”纳兰曦蹙着眉头，玉手摸着精致的下巴，陷入了沉思，两条修长黑丝美腿异常的诱人，十个玉指不禁紧攥起来。
秦心媚没有说话，静静望着纳兰曦，这个聪明能干工作出色的闺蜜，自然有不少追求者，身为馨姿集团的副总，想必应该有办法解决。
至于纳兰曦底下的私事，秦心媚很少过问，毕竟太了解这个比自己少几岁的闺蜜了，私底下生活干净，从没有绯闻花边。
“估计是他使的绊子，卡我们的材料价格，明天我去解决这个问题。”
纳兰曦脸色平淡下来，随后露出笑容，望着秦心媚认真道：“心媚姐，今晚我在你家睡，我一个人在家里太闷了。”
秦心媚听到纳兰曦的话，淡然一笑道：“随你，不过，我喜欢一个人睡。”
“纳兰姐，我和你一起睡。”陈思婷间妈妈和纳兰曦谈公司的事情完毕，听到纳兰曦想在自己家睡，便开声道。
“好啊，不过，思婷妹妹，你不准蹬被子，我怕凉。”纳兰曦抱着陈思婷，欣然笑道。
我在一旁砸了砸嘴，根本插不上话，只能干瞪眼听着。
纳兰曦突然抬头瞪了我一眼，好像有深仇大恨般。
“毛病。”我小声嘀咕，随后换鞋出门，想去海边散散步，顺便给M国的养父养母打个电话。

第38章
“纳兰姐，我和你一起睡。”陈思婷间妈妈和纳兰曦谈公司的事情完毕，听到纳兰曦想在自己家睡，便开声道。
“好啊，不过，思婷妹妹，你不准蹬被子，我怕凉。”纳兰曦抱着陈思婷，欣然笑道。
我在一旁砸了砸嘴，根本插不上话，只能干瞪眼听着。
纳兰曦突然抬头瞪了我一眼，好像有深仇大恨般。
“毛病。”我小声嘀咕，随后换鞋出门，想去海边散散步，顺便给M 国的养父养母打个电话。
秦心媚望了一眼我的背影，放下茶杯，随之蹙着眉头，双眸静静盯着茶杯，不知道在想什么。
纳兰曦和陈思婷说了几句话，对秦心媚说买点东西，得出门一下，便行出了别墅。
我来到海边之后，打了一个电话，个M 国的养父养母聊了一会，接着想给姐姐打电话的时候，一道人影站在我身边。
转头一看，是纳兰曦。
“疯女人，你跟踪我？”我看着纳兰曦，不禁愣了愣。
“我没有那种嗜好，大路朝天，你能来这里，我就不能来了？或是你缴的税比我多？”纳兰曦嘲讽一笑，觉得有些好笑。
每次见到这个夺走她第一次的小混蛋，心中都有种介怀，明知道不是对方的错，但就是有些放不下。
“牙尖嘴利。”我哼了一声，将手机放进口袋，轻声道：“那天的事情，我已经道过歉了，至于你到底想让我怎么样，开声说吧。”
我觉得要和纳兰曦好好谈一下，能化解那次的事情，最好不过了，免得在公司中天天对我恶言相向。
纳兰曦摇了摇头，听出我想说什么，妩媚的脸孔平静如水。
但她却又不谈这件事，而是开声道：“明天去绮千丽公司谈些公事，你陪我一趟。”
我愣了愣，刚才不久前，我也听到秦心媚和纳兰曦谈内衣材料价格被卡的事情，虽然不太清楚，但总觉得这事情不简单。
“好，我答应了。”
“那明天9 点半出发。”
我点了点头，答应明天陪纳兰曦去一趟绮千丽公司。
本以为纳兰曦只是叫我明天当她司机，没料她又开口道：“你觉得心媚姐这个人，怎么样？”
“对我很好啊，包吃包住，工作轻松。”我不假思索道，不知道纳兰曦这句话什么意思。
“你这话，有点意思。”纳兰曦愣了愣，随后讥嘲了一声，若有所指道：“不得不说，有时候，人傻就是福。”
说完，纳兰曦深深望了我一眼，迈着两条黑丝玉腿往别墅方向的绿荫小道行去。
看来，这小混蛋，还真不知道心媚姐就是他亲生母亲。
“这女人有毛病。”我嘀咕一句，对纳兰曦的话有些不知所以。
我回到别墅后，不见陈思婷和纳兰曦，估计是洗澡去了。
大厅中，秦心媚坐在沙发上看着手机，见到我回来，开声问：“去哪了？”
“海边吹吹风。”我眨了眨眼，坐在秦心媚身边，闻着她身上淡淡的荷花清香，感觉几分安心。
“嗯。”秦心媚盯着手机，嗯了一声。
“明天上午，纳兰曦叫我陪她出去一趟。”我想了想，开声道。
不知道秦心媚知不知道这件事，得要说一声。
“那就陪她去吧。”秦心媚清冷的脸蛋白皙如玉，伸了伸纤腰，一身灰色的运动，不紧不松，显得身材妙曼有致。
我看到秦心媚一脸平淡的神色，原来，纳兰曦和她说了这件事情。
突然，我想起刚才在海边，纳兰曦说的话，不禁开声问：“秦心媚，你说傻人真有傻福吗？”
“纳兰曦和你说了什么事情？”秦心媚放下手机，随后双眸静静望着我，蹙着黛眉说道。
她心中有些不平静，莫非纳兰曦刚才出去，对这小家伙说了什么事情？
“没啊，我就是随意说说。”我眨了眨眼，靠在沙发上，望着天花板，愣愣出神起来。
我回想起回到夏国这么多天，寻找父母的下落，依然没有进展，说白了，反如一直待在秦心媚的身边，根本没有去寻找过。
在我心中，虽然对抛弃我的父母，对他们没有感情了，但如果能找到就更好，只是想询问问一下抛弃我的原因，解开这么一个心结，然后就释怀了。
不过现在，在秦心媚家住着，过着安稳无忧无虑的日子，完全忘了寻找父母的事情。
想到这些，我心中有种莫名的烦躁而焦虑。
秦心媚看到我心事重重的模样，伸出一只玉手摸着我的脑袋，轻声道：“有什么事情，和我说说吧。”
“我没事啊，我上楼先。”我笑了笑，从沙发起来，向楼上行去。
秦心媚蹙着眉头，望着我的背影，清冷的脸孔有些凝重，刚才这小家伙出了门，纳兰曦也跟着出去，然后回来的时候，就一副心事重重的样子。
晚上九点多，我洗完澡的时候，刚从浴室出来，刚好见到纳兰曦从陈思婷的房间出来，穿着一身白色睡袍，睡饱有些眼熟，是向秦心媚借的。
“看什么看？”纳兰曦瞪了我一眼，迈着两条玉腿进入了洗手间。
我有些无语，真是和这个女人有仇啊，随后不再多想，回到了房间中，半躺在床上。
过了十分钟后，我房门被轻轻的敲了几下，心中顿时疑惑起来，谁在敲门呢？
“谁呢？”我怀着疑惑的心思去开门，见到秦心媚站在门口，顿时一愣。
秦心媚望了我一眼，行进房内，随后顺手关上了门。
我有些摸不着头脑，大半夜的，秦心媚来我房间干什么？可知道，她从没有进过我房间的。
秦心媚打量我房间一眼，发觉没有多余的椅子，便坐在我床上，清冷的脸孔略顿了顿，轻声道：“晚上的时候，看你心事重重，和我说说吧。”
我望着秦心媚，穿着紫色睡饱坐在床上，睡饱裹住胸部，没有泄露春光，而睡饱下身露出两截嫩白的小腿，两只玲珑精致的玉足踏着一双棉拖。
“我真的没有心事啊。”我习惯性眨了眨眼，坐在秦心媚身边。
寻找父母的事情，我觉得不好再打扰秦心媚了，毕竟她这么忙，当初肯收留我，已经很好了，等过段时间，我想办法去找一下父母的下落。
随之，我想到这段日子，嘴角不禁露出一丝笑意，能爱上秦心媚，是我无上的荣幸。
“小家伙，无端端的，你又笑什么，一会儿忧愁，一会儿傻笑。”秦心媚坐在床上，见我眉开眼笑，清冷的脸孔也为之一松。
我转头望着秦心媚，没有说话，她那完美的脸蛋，没笑容的时候，清冷如冰，笑起来却宛如春风拂百花，长发如丝绸，散着淡淡的清香，嫩白的肌肤如玉般没有一丝瑕疵。
“你没事吧，还是真傻了。”秦心媚望着我，抬起一只玉手不禁摸着我额头，温凉如水，娇躯淡淡的清香醉人心扉。
秦心媚玉手放在我额头上，清澈的双眸一眨不眨盯着我，觉得我今晚突然有些多愁善感，在这段不长不短的日子里，还是第一次见我这般。
我双手抓住秦心媚的玉手，紧紧握在手中，柔滑无骨，嫩润盈凉。
秦心媚脸上平静如水，玉手被我厚实的大手握住，没有挣扎，只是静静望着我，没有语言。
不知什么原因，我握着秦心媚的玉手，总是让人觉得十分安心，可能是她之前给我说的话，无论什么事情都可以依靠她，所以我打从心中起，对她有一种盲目的信从感。
“秦心媚，谢谢你。”我紧紧握着秦心媚的玉手，一脸认真看着眼前这张完美的脸孔。
秦心媚心中如一潭青池被一颗石子荡起无尽涟漪，将我拥入柔软的怀中，抚摸着我的脑袋，柔声道：“看来，你没事了？”
我没有说话，紧紧抱着秦心媚，闻着淡淡的发香，享受着这一刻宁静的感觉。
抱了有一会，秦心媚动了一下，玉手轻轻拍了拍我的后脑，轻声道：“很晚了，早点休息，明天你还要和纳兰曦去绮千丽公司，顺便跟她出去见识一下。”
“秦心媚，今晚我们一起睡吧。”我紧紧抱着秦心媚的娇躯，不让她离开，喃喃自语。
秦心媚精致的脸孔一愣，顿时定住了，娇躯被我紧紧抱着，一股淡淡阳光年轻的男性气息让她心如乱麻。
“说什么傻话，你自己睡，我要回房了。”秦心媚听着我的说话，娇躯微微颤抖着，脸颊贴在我的脖子间，精致清冷的脸孔有些不自然。
秦心媚想挣扎，但又想到今晚这个小家伙一副心事重重的模样，此刻又不忍心离开，虽说是不忍心，但想了想，不想离开偏不忍心多一些。
而脑海回想这段时间我对她做出种种羞耻的事情，秦心媚心头充满矛盾。
“就是简简单单的睡觉，大不了明天早点起来，陈思婷和纳兰曦她们也发现不了。”
我没有理会秦心媚，抱着温软的娇躯倒在床上，将脑袋埋在纤细的脖子间。
“小家伙，那你答应我，不做任何事情。”
秦心媚半躺在床上，抬起螓首，一双玉手捧着我的脸颊，脸上泛着母亲般溺爱儿子的神色，柔声说道。
“骗你是小狗。”我看到秦心媚一脸小心翼翼，她清冷完美的脸颊充满认真。
我躺在床上和秦心媚对视着，望着近在迟尺清冷的脸孔，愣愣出神起来；我知道秦心媚对我的溺爱，是默默付出和不要回报的那种，要不也不会答应我一起睡觉。
想起了一句话，偏爱总是有恃无恐，这句话说的一点不错。
其实，我心中知道，秦心媚是爱我的，只是我对她表白那么多次，不知道什么原因，就是不正面回应我。
“早点睡吧。”秦心媚拉过被子，缓缓盖着两人的身子，玉手抚摸着我的脸颊，轻声细语道。
“你不要趁我睡着了，偷偷回房间。”我没有一丝欲念，拥着秦心媚身子，两腿夹着被褥中一条修长嫩滑的玉腿，防着她逃跑。
“鬼灵精怪。”秦心媚捏了捏我的脸颊，随后玉手又放在我的耳垂上，用两个柔软的玉指轻轻捏着，不由得嗤笑起来。
“秦心媚，你说这世上真的有鬼吗？吃人的那种。”
我望着秦心媚，感觉她很喜欢玩我的耳朵，随后我拉过被褥中另一只玉手，放在大手中，也轻轻捏着五个柔嫩软滑的玉指。
当我说出有鬼这句话时，感觉被褥中一条修长的玉腿夹着我的大腿，小腿被一只娇嫩玉足上两个足趾用力揪了一下。
“秦心媚，痛呢。”我嘶的吸了一口冷气，又感到被褥中这条修长的玉腿搭在我腿上，耳垂也被秦心媚用力捏了一下，感觉有些吃痛。
“大晚上的，不许说这些话。”秦心媚清澈的双眸盯着我，玉手又捏着我的耳朵，红唇微启，嗔了我一句。
“是是，我不说了。”我眨了眨眼，秦心媚好像对神鬼这种虚无的东西，有敬畏之心，每次我说这些话的时候，都会制止我不要再说下去。
秦心媚躺在床上，点了点头，红唇欲滴诱人，玉手抚摸着我的脸颊，静静望着我：“很晚了，睡吧。”
我望着秦心媚，突然对着诱人的红唇吻了一下，并没有多余的动作，刚想说话时，被一只玉手捂住了嘴巴。
秦心媚蹙着眉头，玉手捂住我的嘴巴，轻声道：“不要再说话了。”
“遵命。”我握着秦心媚的玉手，随后抱着诱人娇躯，两腿夹着被褥中一条修长玉腿，闭眼试着睡觉。
秦心媚被我抱得太紧，睡饱下的胸部被挤压得变了形状，不由得轻呼了一声，被夹住的一条修长的玉腿感觉有些不舒服，随后将玉腿从我两条挣脱，反过来搭在我腿上。
“别乱动，快闭眼。”秦心媚螓首贴着我的额头，静静望着我，一只玉手揽着我脖子，琼鼻细微呼吸而均匀。
我望着近在咫尺精致的脸孔，抱着秦心媚一会，见她好像谁着了，我却没有睡意，答应了秦心媚不做任何事情，但香嫩的娇躯在怀，我能淡定睡着才怪。
不过，我想到之前这也是对秦心媚这般，答应不做出格的事情，却都没有遵守诺言，这次，我硬生生将欲火忍了下来。
不知道过了多时，我才迷迷糊糊沉睡过去。
秦心媚突然睁开眼睛，静静望着我的脸孔，用白嫩的拇指轻轻摩挲着我的脸颊，娇躯轻轻侧了侧，半卧起来想下床。
随后顿了顿，秦心媚又重新躺在我身边，玉手轻轻抚摸着我熟睡的脸孔，一会儿后，才闭上了双眸。

第39章
第二天一早，我睁开眼发现秦心媚不在床上了，不知道什么时候出了房间，猜测她不想让陈思婷和纳兰曦发现睡在我房间，免得解释不清。
我微微一笑，秦心媚敢睡在我房间，也是尽最大的努力去顺从我的心意，这是很好的出发点，要是以往，简直想都不敢想。
一看闹钟，已经是早上八点多了，我换好衣服洗漱一番，下到大厅只看到纳兰曦一人在吃早餐，没有看到秦心媚的身影。
而陈思婷这个小妮子，估计还在睡懒觉。
“心媚姐先去公司了，你快些吃早餐，然后我们直接出发绮千丽公司，和他们约好了。”
纳兰曦一边吃着早餐，看到我疑惑的神情，有些不耐烦道。
“喂，纳兰曦，我又不欠你什么，怎么老是板着脸针对我。”我瞥了纳兰曦一眼，勺了一碗稀饭，坐在她对面，没好气道。
对于纳兰曦针对我的情况，已经有些免疫了，就当是耳边风，不过我也忍不住想怼她几句。
纳兰曦没有再说话，只是瞪了我一眼。
吃早餐的时候，我收到了一条信息，是秦心媚发来的，说她已经到公司了，叫我和纳兰曦直接开车向绮千丽公司就行。
“秦心媚，今天早上你几点起床的，怎么不叫我？”看到秦心媚给我发的信息，心中一甜，随后回了一条信息给秦心媚。
说起来我昨晚抱着秦心媚睡觉，还是在我的房间，这还是头一次呢，我的信息发出去有两分钟，没见秦心媚回信息，估计在忙了。
而这时候，我听到了一哼哼声，抬头一看，只见纳兰曦在瞪着我。
“时间不够了，你去帮我去思婷的房间拿小挎包下来。”
纳兰曦见我一脸笑意盯着手机，一脸不耐烦，紫色裙子下两条黑色丝袜美腿翘了翘，一双6 公分高的黑色一字高跟裹着两个黑丝玉足，十个小足趾染着紫色，被黑色丝袜裹着玉足和娇嫩的足趾有一种朦胧的神秘感。
“你怎么不自己去啊。”我白了纳兰曦一眼，将手机放进口袋。
“如果你不去，我告诉心媚姐，说你睡了我，叫她将你赶出家门。”
纳兰曦霍的站起来，冷冷盯着我，两条玉臂抱胸，挤压着紫色长裙下两个美乳，有种呼之欲出的迹象。
“纳兰曦，算你狠。”我咬了咬牙，又是拿这种来要挟我，随后跑上楼。
纳兰曦怎么说也是馨姿集团的副总裁啊，动不动就拿我睡她的事情来威胁我。
“我在门口等你，快些下来。”
纳兰曦见我屈服，不由得笑了笑，随后蹙着眉头，心里一番寻思，心媚姐早已经知道这家伙是儿子，但思婷却还不知道这个秘密，身为姐姐还被蒙在鼓里。
虽然心媚姐说找个合适的时间和这家伙相认，但是连思婷也满得死死的了，这是为什么？
纳兰曦昨晚和陈思婷睡觉的时候，这小丫头一直夸这家伙多好多好，听语气有种喜欢他的意思，这还得了啊，姐弟怎么能相爱？
再就是说迟早他们都会知道亲生姐弟这个秘密。
她随后不再多想，行出别墅，在门口旁边白色的兰博基尼等着。
我敲陈思婷的房门，不大一会门就开了，只见一个长发蓬松的美少女，穿着卡通宽松的睡衣，露出两条雪白的小腿，赤着玉足，一脸睡眼惺忪看着我。
“弟弟，有事吗？”陈思婷揉了揉睡眼，打了个哈欠，软糯糯问。
“姐，纳兰曦的小挎包在吗？”我望着陈思婷，开声问。
陈思婷刚睡醒这个模样，显得十分憨态娇人，我不禁上前将柔软的娇躯抱在怀里，闻着少女身上独有的清香味。
我自从上次和陈思婷在农庄上过一次床后，还夺走了她的处女之身，就很少做过亲昵的举动。
陈思婷被我抱着，粉脸显得十分羞涩，闻着弟弟身上男性的气息，娇躯有些发软，两眼水汪汪，望了自己的房间一眼，娇声说道：“没有啊，曦姐没有放包在我房间。”
“我被她捉弄了，算了，不理她了。”我抱着陈思婷，一手探向柔软且又有弹性的臀部，不轻不重揉着，小声说道：“姐，吻一下。”
没等陈思婷反应过来，我朝着柔软的小嘴吻了下去，舌头伸进去，和嫩滑的小香舌尽情交缠着。
我感到陈思婷的娇躯浑身发软，两个玉手紧紧抱着我的脖子，两片唇瓣贴着我的嘴唇，小粉舌钻进我口中，让我尽情的吮吸。
“姐，要不今晚11点我到你房间。”我揽着陈思婷的纤腰，吻了几分钟，想起要和纳兰曦去绮千丽，恋恋不舍松开了她诱人的小嘴。
“嗯。”陈思婷粉脸绯红，点了点脑袋。
我出了别墅，刚想去车库开车时，便见到纳兰曦一脸冰冷盯着我：“怎么这么久下来，不知道时间就是金钱吗？”
“你根本就没有放包在思婷的房间，还好意思说我？”我也忍不住了，冷声道。
“没有吗？”纳兰曦愣了愣，随后往车内望了一眼，只见一个白色小挎包放在副驾座上，顿时脸色显得有些不自然。
看来最近被忙晕头了，让这家伙白跑了一趟，还遭这家伙的白眼。
我见到纳兰曦显得有些吃瘪的神色，就知道忘了将包放在车内，不再理会她，向车库行去。
“开我的车，晚上你坐心媚姐的车回来。”纳兰曦冷声喝道。
我忍着想抽纳兰曦的冲动，行到白色兰博基尼旁边，不用说，肯定是我充当她的司机。
纳兰曦坐在副驾坐上，目光望着窗外，紫色裙子下交叉搭着两条黑丝美腿，两只一字高跟黑丝玉足显得十分诱人，足背曲线延伸向十个娇细的足趾。
我一边开车，目光不禁瞄向这个女人妩媚十足的侧脸，腰肢纤盈，两个美乳丰挺浑圆，特别是一双修长的黑丝美腿，异常的养眼。
不知不觉我将纳兰曦的黑丝美腿和秦心媚的一双玉腿来比较，好像秦心媚的两条玉腿更长一些，不单只是笔直，且没有一丝赘肉，白嫩毫无一点瑕疵。
秦心媚的两条玉腿在我心中是最完美的，堪称绝世之腿，特别是两个白嫩的玉足，十个如葡萄般的足趾更胜一切珍宝。
“给我认真开车，再偷看，我痛揍你。”纳兰曦寒着脸，见我不时偷瞄她的两条黑色美腿，不禁挥了挥玉拳，两条黑丝美腿也缩了一下。
“切，看两眼又不会少一块肉。”我哼了一声，总算有点了解纳兰曦，除了对我很凶和拿睡了她的事情威胁我之外，其实方面也还好。
“那你再看看？”纳兰曦冷脸浅笑，有种阴森的感觉，随后抬起一条黑丝美腿，踢着一直高跟黑丝玉足，挑逗意味十足。
“呵呵。”我瞥了一眼纳兰曦，然后认真开车，这个节骨眼去冲撞她，不知道她会发什么疯来给我整一下，车毁人亡就事大了。
纳兰曦见我一脸正色，觉得有些索然无味，靠在副驾座椅上，目光望向窗外。
40分钟后，终于到了绮千丽公司，我和纳兰曦一下车，就看到一男一女提着文件包在门口等我们。
经纳兰曦轻声快速介绍这两人的情况，我得知这两人是馨姿集团旗下内衣公司的人员，男的是采购经理，名叫沈昭，女的是纳兰曦的秘书，名叫姜宁，十分钟前，两人就在绮千丽公司等纳兰曦，一起和对方谈内衣材料价格的事项。
“副总，您好，这是材料文件。”秘书姜宁看到纳兰曦，赶紧跑过来，拿着文件递过去。
沈昭看到纳兰曦后，也赶紧上前，叫了一声副总好，目光不觉意露出一丝欲望，随后不着痕迹移开，看到旁边的我，不禁愣了愣。
我也看着沈昭，感觉这采购经理有点不对劲，开始看纳兰曦的时候，目光带着邪念，虽然隐藏得很好，但还是让我捕捉到了。
同为男人，最了解男人，男人对美女，不是仰慕，就是用下半身去思考。
“好的，我们上去。”纳兰曦轻声道，迈着两条黑色美腿进了绮千丽公司。
“纳兰副总，我们李总在等您了，我带您上去。”绮千丽公司的一个前台小姐，看到纳兰曦到来，赶紧过来，像是早知道纳兰曦要到来。
我跟着纳兰曦后面，与沈昭并排同行，看到我很陌生，年纪又小的原因，身为老江湖，心中在思量着我是什么人，怎么和纳兰曦副总在一起。
不过，纳兰曦没有向沈昭介绍我是谁，他也不敢多问，一路上电梯直到停下来，绮千丽的前台带着纳兰曦进入了一个会议室。
“曦，你来了，快快请坐。”一个年约28，身穿西服的青年看到纳兰曦，脸上带着笑意，随后急忙拉开一张椅子。
这个青年便是绮千丽的副总，名叫李慕，家世条件优越，上个月从国外一家上市公司辞职回来，不知靠什么手段，当上了绮千丽的副总。
同时也是纳兰曦的追求者之一，可惜追了三年都没有上手，不过，李慕依旧是穷追不舍，各种能用的手段都用上。
李慕叫人送上两杯咖啡，一杯给纳兰曦，不过却没喝。
“李总，我们大家的时间都紧迫，谈一下棉料的事情吧。”纳兰曦并没有坐青年拉开的椅子，而是坐在旁边，拿出手中的文件，放在桌子上。
“曦，能不能别这么冷淡。”李慕苦笑一声，坐在桌子对面，两眼深情望着纳兰曦。
“够了，李慕，棉料每一顿加价百分之十五，你是怎么想出来的？”
纳兰曦虽然对李慕没有好感，但碍于对方也是副总，不得不忍着恶心，平静道。
『夜魅』这一款主打内衣，在国外和国内销售非常火爆，现在每个月订单量达到千万，用的是上等进口棉料，每月消耗千吨不止，材料价格更是3 万一吨，现在绮千丽公司的棉料要每吨加价百分之十五，这分明是有预谋的针对。
纳兰曦知道，李幕不是针对『馨姿集团』，他也没这个本事，棉料加价，这只是针对她，想挖坑让人跳。
还有一个问题，她『馨姿集团』是有钱，但这些钱不是大风刮来的。
而且上次在芳姐的私人会所，心媚姐也见到他，春药肯定是他放的，不知道什么原因，他急匆匆走了，没有得逞，却被另一个人睡了，而这个人偏偏是心媚姐的儿子。
“棉料市场上的价格这不是我们公司决定的，国外那边棉料今年收成不好，加价一下子涨了起来，我们想不到啊。”李慕坐在椅子上，微笑道。
我站在旁边，望了望纳兰曦和李慕，这两人正在谈判棉料价格，但谁也不肯退让，不过我能听出一些猫腻，李慕这人想追求纳兰曦，想用加价来步步逼她接受他的追求。
“据我所知，今年意大利没有任何天灾，何来的收成不好。”纳兰曦平静道。
“曦，我也是听到意大利那边总公司说的，棉料价加，我真没办法，何况你们内衣订单爆仓，再延迟下去，棉料可要被别价抢了，到时候交不了货，不能怪我。”
李慕认真道。
“我们走。”纳兰曦冷着脸站起来，大步向外面行去。
陪同一起来的女秘书和沈昭也一起离开，我跟着纳兰曦后面，回头望了一眼李慕，却见沈昭也刚好转头，两人相视一笑，他们见我也转头，又恢复正常。
我脸色不变，和纳兰曦回到『馨姿集团』后，她一路风风火火坐电梯，敲门进入了秦心媚的办公室，直接行到饮水机倒了一杯温水，一口而光。
“谈的怎么样？”秦心媚坐在靠椅上，见到纳兰曦沉着脸，淡然一笑，随后放在手中的文件，目光从我身上掠过。
我对秦心媚眨了眨眼，没有说话，便行到她身边的靠椅坐下，见她今天穿着一身白色套装，一双约5 公分高的乳白色高跟鞋，两个裸露的足背白皙诱人。
“谈不了，那个李慕摆明了要卡我们棉料的价格。”纳兰曦坐在沙发上，见我坐在秦心媚身边，不禁翻了一个白眼。
这家伙靠心媚姐那么近干嘛，不对，心媚姐是他妈妈，靠近也是理所当然，只是这么多年来，没有一个男人能靠近馨姿集团的冷冰总裁，这家伙还是第一个，何况心媚姐是她的偶像加闺蜜，头一次见男的贴进心媚姐，感觉有些不适应。
“绮千丽公司，既然要加价格，我们就给他们钱。”
秦心媚露出若有若无的笑意，转过螓首对我说道：“陈青，去帮我冲一杯蓝山咖啡，照常。”
“也给我来一杯。”纳兰曦冷声道：“给他们价钱，想得美，门都没有。”
随后她蹙着眉头道：“绮千丽他们怎么知道我们订单爆仓，这是公司机密，是谁告诉李慕的。”
我冲好咖啡后，秦心媚从椅子站起来，从我手中接过咖啡，缓缓行到落地窗边，目光透过窗外，轻声道：“兰曦，商场如战场，脚下埋着的不仅仅是尸骨，有些人更是抛弃了人性道德。”
纳兰曦蹙着眉头，目光望着秦心媚，随后微微一笑，道：“我知道是谁了。”
“要不，查查我们公司采购部经理沈昭，我觉得他有问题。”我将咖啡递给纳兰曦，开声道。
在绮千丽公司，我看到沈昭和李慕相视而笑，像是很熟悉似的，当时就感觉十分不对劲。
我在秦心媚的公司不久，也没有了解公司几个人，更加不认识其他部门的高层，只感觉采购部的经理多多少少有问题。
“没想到，你挺聪明的。”纳兰曦望着我，不禁了惊愕了一下，随后撩了撩头发，对秦心媚说道：“心媚姐，下午再借你秘书用一下。”
纳兰曦也想到了沈昭有嫌疑，包括身边的秘书，这两人得查。
“纳兰副总，请你注意用词。”秦心媚淡淡道，望了纳兰曦一眼，清冷完美的脸孔有些不快道：“下午下班之前将人还回来”
我有些摸不着头脑，这纳兰曦又想叫我干什么；我望向秦心媚，她淡然一笑，对我眨了眨眼，没有解释什么。
“心媚姐，放心，保证毫发无损将人安全归还。”
纳兰曦微微一笑，转身的时候，黑色一字高些鞋子咚咚踏着地板，脸上充满寒意离开秦心媚的办公司。
我关上办公室的门，看了一下时间，还有半个小时吃午饭，行到秦心媚身边，望着饱满浑圆的臀部，忍不住从她后背，将柔软诱人的娇躯揽住。
“臭小子，又想干什么？”秦心媚微微挣扎了一下，便不再动了，两个玉手垂放在腹侧两边。
“嗯，怎么说呢，我想你了。”我将脑袋贴着秦心媚的玉肩上，吸着清淡的香气，一脸陶醉，下身紧紧贴着浑圆弹性十足的臀部。

第40章
秦心媚举起一只玉手反摸着我的脸孔，螓首轻轻碰了一下我的脑袋，随后感到臀部被一个硬物贴着，不由得挣脱的我怀抱，转过身子，玉手轻轻捏着我鼻子，不满说道：“什么怎么说，想就是想，不想就不想。”
“非常想，嗯，想要奖励。”
我狡黠一笑，又抱着秦心媚，揽着纤细的腰肢，在她一脸惊愕下，吻上了柔软的嘴唇，伸出舌头，撬开两排贝齿，钻进香嫩的口腔中。
被我吻了很多次，秦心媚不再抗拒，知道抗拒反如会遭到我的强吻，只是接吻没做出格的事情就好。
秦心媚清冷的脸孔泛着微微的羞红，抬起螓首，双眸闭合，微启两片唇瓣，轻轻含着我的舌头，伸起一个玉手习惯性捏着我的耳垂，用两个玉指轻轻磨蹭着，我心中一喜，秦心媚还是头一次变得主动，不反抗和我接吻，用舌头将口腔中那条小香舌卷起，引进我的口中，用嘴唇将这条小香舌轻轻吮含着，将香液口津如数吞下。
逐渐，情欲不由得高涨，我两手将秦心媚的娇躯抱的更紧，下体盯着神秘的私密处，随后用手按着臀部，让肉棒更加贴近私阴处，轻轻磨蹭着。
“嗯，嗯嗯呜。”
秦心媚被我吻得透不过气来，将我推开，脸颊绯红，玉手摸摸着我的脸颊，一脸宠溺轻声道：“小家伙，满意了吧，别腻歪了，我们下去吃饭。”
“那，下次再来？”我虽然肉棒挺硬，但也不急于一时，秦心媚已经真正接受我了，昨晚她在我房间睡了一夜，就可以看出来。
“下次什么？”
秦心媚眨了眨眼，恢复平静，清冷的脸孔有些愣然，玉手撩了撩半盘起的长发，玉肌凝脂，容颜精致，高雅绝贵，气质宛如女王。
“秦心媚，你就装给我看。”我白了秦心媚一眼，看到她一副装蒜的绝美脸孔，不禁笑了起来。
这时候，不一样的秦心媚，在我心中，显得有些俏皮。
“什么叫我装啊，你再说说看。”秦心媚不禁伸出玉手揪着我的耳垂，冷着脸孔，目光透着凌冽，整个人气质变得冷冰冰的。
我看到秦心媚变了一个人似的，心中一紧，不仅蹙起眉头，握着揪在我耳朵的玉手，小声道：“秦心媚，你的神情十分可怕，好像是我刚见到你的时候。”
对，此刻的秦心媚十分可怕，变得十分陌生，像是当初刚见面的那般。
秦心媚见我害怕的神情，心中一紧，刚才是想试探一下这小家伙，让他知道不要太过得寸进尺，免得以后知道她是他母亲这个秘密，被认为是个放荡的女人。
我一动不动，静静望着秦心媚。
“小家伙，当初你认为我是怎么的一个人？”秦心媚嗤的一声笑了出来，脸色逐渐变得柔和，轻轻摸着我的脸颊，随后将我拥入怀中。
“怎么说呢，你第一眼给我感觉，能冰住太平洋，不过人却很美，让人没有亵渎的感觉。”
我两手揽着秦心媚的纤腰，望着眼前精致的脸孔，认真说道。
“小家伙，我想听，继续说下去。”秦心媚眨了眨眼，伸出玉手不禁又把玩着我的耳垂。
我的话激起了秦心媚的兴趣，不假思索道：“当我从网上在若雪姐那里找到工作时，感到颇为高兴的，不过当我上了两天班，却被你硬生生拉走了，容不得我反抗，还转了我一百万，我当时怀疑是在做梦。”
“你还和那个若雪有联系？”秦心媚蹙着柳眉，玉手把玩着我的耳坠，不禁用力了些。
“很久没联系过了。”我故作吸了一口凉气，听到我没有和何若雪有联系，秦心媚的脸孔也放松下来。
“继续说，好像还没完。”秦心媚平静道，清冷的脸孔看不出在想什么。
我不知道秦心媚是想听我夸她的话，还是有其它目的，思索了一下：“你陪我去找父母的时候，不知道什么原因，你车上又哭又笑，我不懂得太哄女人，只能静静握住你的手，不过，那时候看到你那个样子，我的心十分心疼。”
说到这，我不说了，因为秦心媚又刻起了冰冷的脸孔，好像我提起她的丑事一般。
“继续说下去。”秦心媚嗤的笑了一声，玉手轻轻磨蹭着我的脸颊。
“后来，我住进你家的时候，我才知道你竟然是个富婆，这还不算，后来听馨姨说，你是某个公司的总裁，我又惊讶不已，你是个超级富婆。”
秦心媚没有说话，静静望着我的脸孔，似乎听的津津有味。
我紧紧紧握住秦心媚的一双玉手，认真道：“后来，经过和你每一次相处，渐渐被你吸引，这时候，才发觉，我爱上了你，然后，我说完了。”
“嗯，小家伙，你这告白，我有些感动。”秦心媚眨了眨眼，玉指轻轻捏了一下我的鼻子，清冷的脸孔显得十分惬意。
似乎想起了什么，秦心媚开声问：“你那个m 国姐姐呢？最近联系吗？”
我心中顿时一紧，不由得垮着脸孔，眉头皱了起来，要不是秦心媚问起，都有好些天忘记给伊妮娜。
艾利姐姐打电话了，她最近也没给我发短信打电话什么的，估计忙着工作吧。
“你为什么蹙着眉头，怎么了？”秦心媚玉臂抱胸，目光盯着我，对于我突然蹙起的眉头和，有些不满。
“艾利姐工作比较忙，好几天没给我打电话，我也忘了跟她联系。”我不由得暗叹了一口气，心中有种强烈念头，她会不会突然来夏国找我。
好比如在M 国的时候，伊妮娜。艾利姐姐在外忙着巡演，拍时装广告，忙起来不要命那种，我们超过三天不联络，肯定会突然出现在我面前。
“好了，时间不早了，吃饭吧。”秦心媚看到我苦着脸，清冷的脸孔不觉意露出一丝笑容。
现在已经12点了，正是午饭时间，去公司食堂的时候，刚好遇到纳兰曦，我们三人打好饭菜坐在一起。
午饭时间，秦心媚和纳兰曦从不聊公司的事情，偶然聊一下那家店的点心甜度太重，哪家的料理好吃等等之类的话题，就好像两个吃货大美人，但都不见她们长胖。
吃完饭，纳兰曦提出去散步，可怜我还想着和秦心媚在办公室暗房里睡觉呢，这下是不可能的了，散步的地方依旧是去公司附近那个公园的柳杨湖。
我有些感慨，当初第一次和秦心媚见面，就是这柳杨湖相遇的，似乎心有灵犀半，行在身边的秦心媚也望了我一眼，随之微微一笑。
“心媚姐，你笑什么？我有点好奇。”纳兰曦笑着询问，随后不禁白了我一眼。
心中暗暗道，这傻傻的家伙，母亲就在你身边，你却不知道，还蒙在鼓里。
纳兰曦这女人什么表情，我心中有些愣然，又没有惹她，投我白眼干什么？
“当初，我这个秘书就是在这里遇到的。”秦心媚两条玉臂抱胸，温婉一笑，如百媚生花。
“那真是巧啊。”纳兰曦微微一愣，没想到还真有缘份，不得不说，真是母子连心，随后目光望着湖面，背着玉手两指交缠着，不知在想什么。
我望着馨姿集团两个美女总裁，感觉有些不现实，这两个都是超级富婆，而且还在身边，这是做梦都梦不到的。
自两个气质各异，身材高挑如模特的大美女出现，惊艳不少路人，不由得纷纷侧目。
我们三人在柳杨湖行了一阵，便回到了公司，纳兰曦却在门口拉住我。
“心媚姐，我约了人，和你的小秘书先走了。”纳兰曦瞥了我一眼，笑声道。
“嗯，下班之前把人还回来。”秦心媚也没问纳兰曦什么事情，头也不回向公司行去。
随后纳兰曦叫我去开她的车，上车了给了我一个地址，是附近的一家星巴克。
我边开车边有些疑惑，纳兰曦要去谈公事？难道在公司谈不行，不过我也没多问。
去到星巴克的时候，我跟着纳兰曦进去，只见她直接走向一个身穿休闲装，带着眼镜的青年。
青年的桌子上放着一本笔记本，还有一杯咖啡，看到纳兰曦过来，目光顿时一亮。
“纳兰同学，好久不见了，美貌依然不变啊。”青年站起来，望着纳兰曦微笑道。
纳兰曦紫裙下露出两条黑色丝袜美腿，两个一字高跟裹着黑丝玉足，撑着高挑妙曼的身材，两个胸部挺拔饱满，一张脸蛋更是妩媚诱人。
“周礼，别废话，帮我查一个人。”纳兰曦坐在椅子上，搭着两条修车黑丝美腿，干练利落说道。
随后纳兰曦叫我去点两杯咖啡，等我转身的时候，青年神色愣了一下。
“你对我还是那么冷淡啊。”青年从我身上将目光收回，望着纳兰曦，脸色有些无奈。
我点好咖啡结账的时候，注意到青年的年龄和纳兰曦相仿，还注意到一个问题，这青年好像对纳兰曦有好好感。
纳兰曦和青年在聊着，不知谈什么事情，等拿着两杯咖啡坐下的时候，听他们的对话，顿时明白了。
原来这个青年叫周礼，是纳兰曦大学的老同学，开了一家私家侦探，她是想叫周礼查李慕个人的一切信息，包括这几天李慕接触过的所有人。
“这卡里面是25万，事成再给尾款。”纳兰曦给周礼说清楚后，拿出一张支票放在他的面前。
随后，纳兰曦从包里拿出一个文件袋子，推给周礼。
周礼拆开封口，看了一眼文件，便放在一个黑色包里。
“查绮千丽的副总，的确要这个价格，反正你钱多得流油，我就收下了。”
周礼不客气支票放进口袋，微笑道：“晚上有空吗，我请你喝一杯。”
他曾经追求过纳兰曦，可惜失败告终，后来，也就放弃了，何况两人家庭相差殊大，纳兰曦家庭条件在安海市也排得上前5。
周礼知道纳兰曦是安海市鼎鼎有名『馨姿集团』的副总，不过『馨姿集团』还有一个冷艳高不可攀的美人，就是秦心媚，一手创办『馨姿集团』总裁，这冷美人成功的事痕迹传遍安海市，一个女人创出无数个奇迹，让人咋舌，遗憾的是，没有一个男人能征服这个冷冰的总裁。
据他所知，秦心媚没有一丝黑料和绯闻，不过，回想当初十八年前，远在千里上都市的陈家，无情抛弃了秦心媚，现在不知道陈家的人，会不会后悔当时做的一切。
周礼有些感慨，可惜了秦心媚生的那对龙风胎，那个男婴如果还在的话，估计也成年了吧。
“不了，最近工作忙，晚上得早点休息。”纳兰曦微微笑了一下，喝了一口咖啡。
“好吧，我收回刚才的邀请。”周礼知道这是被拒绝了，望着我问：“不介绍一下这少年是谁？”
“我新招的司机，好了，我回去等你的好消息。”纳兰曦瞥了我一眼，便拿起提包行出门口。
我自始至终也没有说过一句话，望了周礼一眼，也跟着出门。
在回去的路上的，纳兰曦坐在副驾坐上，一言不发，似乎有些烦躁，我猜测是因为『夜魅』内衣棉料被李慕卡价格的事情。
不过，烦也没用，既然叫了周礼查李慕，看他是否有什么私心造成，如果真查到什么蛛丝马迹，那就放心了。
“还有大把时间，要不要我们去玩点刺激的？”我开声问。
“玩什么刺激的？”纳兰曦白了我一眼，心中有些纳闷，这家伙没看到她烦心吗，还想着玩。
不过，心中虽然这么想，但也确实不太想这么快回公司，而且也对心媚姐说了，只要下班之前带这家伙回公司就好。
现在时间还早，又不想那么快回公司，就是没想如何打发时间。
我不知道纳兰曦心思千变万化，嘻嘻一笑：“去游乐场，玩点刺激的。”

第41章
“游乐场？”纳兰曦一愣，没想到我说的刺激，是游乐场。
她想了想，进入社会后，好像很久没去过了那种地方了，看到我一副为她排忧解闷表情，心中有点触动，淡然说道：“就去玩了两个小时。”
“那我们出发游乐场。”我将导航打开设置路线，把车掉头向一家名气鼎鼎的『高迪斯』游乐场使去。
纳兰曦坐在副驾坐上，望了我一眼，随后望向窗外，没有说话，不知道在想什么。
但我看出来，她好像没有先前那般闷气了。
我和纳兰曦来到娱乐场后，将车停好，然后花了400 多买了两张门票。
进去游乐场的时候，到处都是人来人往，纳兰曦望着各种各种的游玩设施，没有说话，妩媚惑人的脸孔有些平静。
我望着纳兰曦，问道：“你想玩什么？”
“那你想玩什么？”纳兰曦瞥了我一眼，没好气道。
我知道纳兰曦心中还没有放下我睡了她的事，对我还是有芥蒂，不过肯和我出来，多多少少说明明对我没那么讨厌，至少没有先前那样想吃了我一般。
“要不我们先逛逛吧，看到想玩的再说。”我对纳兰曦眨了眨眼，想着能化解我们的芥蒂最好不过了，要不老是拿我睡了她这件事情来威胁我。
纳兰曦点了点头，紫裙下露出两条黑丝玉腿，踏着黑色一字高跟向游乐场中行去，我跟在旁边，望了望她妩媚的侧脸，白皙如玉，波浪形的长发是散着肩膀，脖子莹白剔透，两个胸部饱满均圆。
纳兰曦两条黑丝美腿撑着紫裙内妙嫚白嫩的肉体，走路的时候，饱满均圆的胸部如波浪微微晃动着，纤腰下浑圆的臀部微微挺翘，性感诱人。
“陈青，你再盯着我看，我挖了你的眼睛。”纳兰曦注意到我的目光，盯了我一眼，妩媚的脸蛋有些煞怒，神色充满警告。
这家伙，胆子好大，心中肯定在想着不好的事情，而纳闷的是，这个几乎比自己小八九岁的家伙，偏偏睡了自己，还是心媚姐的儿子。
说能轻易放下这件事，是谈何容易。
纳兰曦有些烦躁，如果心媚姐知道儿子睡了她，不知道是何感想，肯定是雷霆震怒，平时拿这件事威胁这家伙，也只是吓唬他而已，并不敢真的向心媚姐说出来。
“别挖啊，我只是在看仙女。”我装作无辜，一脸害怕的神色，随后认真道：“纳兰副总，如果你再温柔些，和秦心媚有得一比了。”
纳兰曦突然站住身子，妩媚一笑，望着我问道：“那你说，是我美，还是心媚姐美？”
她也不知道什么原因问出这句话，鬼使神差就说出来了。
“是秦心媚。”我眨了眨眼，认真说到。
纳兰曦没料想我这么果断回答，她心中有些气怒，这家伙还真是回答得不假思索，身子顿了顿，冷着妩媚的脸孔，玉指微微攥了攥，盯着我问：“为什么？”
“秦心媚其它方面不说，就拿温柔这一点来说，已经击败你了。”我望着纳兰曦，哼哼笑道，其实我是故意这般说的。
纳兰曦冷眼盯着我，没有说话，心中暗暗道：“你是心媚姐的儿子，也只对你露出温柔的一面。”
不知什么原因，纳兰曦心中有些不舒服，望着我开口问：“如果你平时做错事，心媚姐是怎么惩罚你的？”
“她嘛，就揪会我耳朵。”我想起之前我对秦心媚做出种种越线的事情，愤怒生气，只会揪人耳朵，从不会打我骂我。
纳兰曦用复杂的眼光望着我，随后一脸认真道：“你靠过来，我说一件很秘密事情给你听。”
我有些愣然，看纳兰曦一脸认真，乎有话要说，没有多想就将脑袋贴过去。
随后，我感到有一只温凉的玉手揪着我的耳朵，还没反应过来，这只玉手揪着我的耳朵就往上提，然后用力捏了起来，顿时耳朵被揪得火辣辣的疼。
“纳兰曦，你干吗啊，松手。”我赶紧握着纳兰曦的玉手，有些怒了。
纳兰曦松开揪我耳朵的玉手，冷笑道：“我干嘛？做温柔的事情啊，我这不是和心媚姐一样得温柔吗？”
“你有病啊，学秦心媚揪人干什么？”我揉着火辣辣的耳朵，纳兰曦刚才问我做错事，秦心媚是怎么惩罚我，没想到这女人也学着报复我。
“这是你对我做的那件事情，收一点利息。”纳兰曦望着我不停揉着耳朵，不由得微笑起来，随后继续向前走。
我咬牙切齿跟上，纳兰曦报复性很强，不过，我感到她逐渐对我没有那么大的敌意了。
纳兰曦揪了我的耳朵，心情似乎有些好了，也有了笑容，来到一处云霄飞车的项目点停了下来。
“想玩？”我对纳兰曦挑了挑眉头。
“穿着裙子，不方便。”纳兰曦瞥了我一眼，玉指点了点身上的裙子，随后又向别处行去。
“好像说的也是。”我望着纳兰曦的紫裙，付覆盖到纤白细嫩的脚裸，露出一双黑色一字高跟鞋，裹着两个丝袜玉足。
在我印象中，纳兰曦好像很喜欢穿丝袜，显得两条修长玉腿有种神秘感，说起来她昨晚在家洗澡就到来秦心媚家蹭饭，还在陈思婷房间里睡觉。
“听你语气，好像很有意见？”纳兰曦停住脚步，冷眼盯着我，语气有些警告的火药味。
“好吧，我败了。”我不由得一愣，没有再做声，随后白纳兰曦一眼，这女人报复性太强了，我说啥都好像针对她似的。
亏她还是一个副总裁，心眼太窄了，不过我睡了她，针对我也说得过去，但说来说去是她吃了春药先引诱我的，说白了，我被她睡了还差不多。
而且那时候偏偏是我经过纳兰曦的房间，刚好被她拖进去，这运气简直比中彩票还难受，现在每次都被她拿这件事情来威胁我。
“喂，你不吭声，在想什么？”纳兰曦开声问，这次语气倒是顺了很多。
“我在想，你穿着裙子玩不了云霄飞车，该玩啥比较好，总不能花了钱进来，不玩点什么，感觉亏呢。”我对纳兰曦眨了眨眼，微笑道。
“这么说来，你怪我啊，我穿裙子也是有错了。”纳兰曦冷着脸说道，一边挑了挑柳眉，我看着甚是气人。
“够了，纳兰曦，别以为我真怕你啊。”我也忍不住冷声道，发觉纳兰曦有些不可理喻。
我实在是受不了这女人了，已经忍无可忍了。
“怎么，你想骂我，还是想打我？”纳兰曦盯着我，一边冷着脸迈着两条修长玉腿靠到我面前。
纳兰曦柳眉凤眼，挺着饱满的胸部，白嫩的脸蛋对着我的脸孔，仅离我十多公分远，能感受到她吐气如兰的气息。
我目光躲闪，纳兰曦不怒而威的气势和秦心媚有得一拼，望着近在咫尺的红唇，有种想吻上去的冲动。
在想什么呢，我暗暗呼了一口气，刚好前面不远处有个冒险屋，顿时有了想法。
“你跟我来。”我拉起纳兰曦的玉手，向冒险屋奔去。
“混蛋，拉我去哪里？给我松手。”纳兰曦低声喝道，玉手措不及防被我拉着跑，不知道我想干什么，神色有些愣然。
她想挣脱我的手，可惜被我紧紧攥住，只能咬牙切齿盯着我的背影。
我拉着纳兰曦到冒险屋前才松手，没等纳兰曦发怒，便开声道：“冒险屋，敢不敢进？”
“买票。”纳兰曦冷眼盯着我，玉臂抱胸，随后别过螓首。
我发现纳兰曦看我的时候，脸色都像是吃人般，不再多想，买了两章票，递给纳兰曦一张，挑了挑眉头道：“吓哭了，别怪我。”
“白痴。”纳兰曦没有理会我，云霄飞车穿着裙子是坐不了，一个冒险屋岂会吓得了她一个副总。
她饶有意味看着我，嘴角露出一丝冷笑，似乎在谋划着什么，我看到她不怀好意的笑意，猜测想在冒险屋里吓我。
我暗笑了一下，和纳兰曦各怀鬼胎进入冒险屋的时候，顿时里面的氛围不一样了，冒险屋有些幽暗，但视线还看得清楚，听说里面的NPC 很真实，电锯惊魂，丧尸追人，行着行着，突然掉一下一个吊死鬼什么的，感觉非常刺激。
一路在冒险屋中走着，无惊无险，纳兰曦似乎有些失望，没有出现刺激的情景，感谢吓不了人。
在一个转弯时，纳兰曦突然停下来，转身张开两手对着我颤抖尖叫起来：“哇，哇。”
“啊。”我吓得一跳，是被纳兰曦的叫声震得有些刺耳朵，知道她是吓我，但还是装着害怕的样子。
“别装了，演得挺像的。”纳兰曦冷笑起来，幽暗的冒险屋看不清楚她的脸色，随后继续往前走。
“曦姐，我是真的害怕，你别吓我啊。”我故作声音颤抖，上前拉着纳兰曦腰间裙子的一角，嘴角露出一丝笑意。
“别动我裙子，很贵的。”纳兰曦有些气怒，玉手想拍掉我的大手，而这时，猛然站住了身子。
“吼。”
突然，经过一处房间时，发出一声阴沉的低吼声，幽暗的楼道，墙上画着各种鬼怪图案，酝酿着恐怖的氛围，接着一个衣襟破烂的丧尸拿着一把电锯从房间冲出来。
丧尸头发零散，发出恐怖嘶吼声，拿着电锯道具，两腿一拐一拐向纳兰曦冲来。
“啊，啊。”
纳兰曦发出一声惊恐声，脸色苍白，虽然知道是假的，但也被吓得一跳，人天生怕鬼怪，特别是女孩子，顿时在幽暗的楼道中跑了起来。
“别据我啊，曦姐，快跑。”我也急忙向纳兰曦跑过去，一边大喊着。
纳兰曦跑得更快了，丧尸似乎知道吓人的心理，不会追上你，时而放慢脚步，拿着电锯在幽暗的楼道中一路追着我和纳兰曦。
“这里有个房间，我们躲在里面。”我看到转弯处有一个房间，随后拉着纳兰曦的玉手跑进去。
进入房间后，四周有些昏暗，灯光朦胧，看得不是很清楚里面有什么东西，纳兰曦一边喘着大气，突然她的目光一紧，一具裹着白布的木乃伊静静躺在桌子，不知道是人扮还是道具。
外面不时丧尸传出恐怖的嘶吼声，脚步声也越来越近。
我心中也感到非常刺激，一颗心扑通跳个不停，看到角落有一个大柜子，急忙对纳兰曦说：“丧尸就追来了，我们躲在这里。”
纳兰曦犹豫了一下，钻进柜子，随后我也钻进去，柜子刚好容得下两人，只是我的身体紧贴着柔软清香的娇躯。
我感到纳兰曦的身体颤抖了一下，不知是不是因为贴得我太紧的原因，随之我胳膊被一只玉手捏了一下，顿时有些生痛。
“陈青，你别出声，丧尸来了。”纳兰曦一只玉手捂着我的嘴巴，一手还拧着我的胳膊。
我咬牙切齿，这是报复啊，纳兰曦是故意的，一手捂着我嘴巴，一手还拧我胳膊，还叫我不要发声。
这时候，丧尸进入了房间，拿着电锯到处乱挥，突然，我和纳兰曦从柜子缝隙看到桌子上的木乃伊也动了一下，似乎要起来的极限。
我的胳膊被纳兰曦拧得生疼，死死忍着不发声，身体贴着她柔软的娇躯，闻着淡淡的清香，腹部处升起了一股莫名的邪火，咬了咬牙，想着怎么反击，顿时用手拨开捂着嘴巴的玉手，两手揽着她的脑袋，对着软滑的嘴唇吻了上去。
纳兰曦心中一惊，没想到我竟然这么大胆，突然抱着她吻了起来，两只玉手按在我肩膀上，一时间有些愣然，脑海变得空白起来，都忘了要做出反应，静静被我吻着。
柜子里一片漆黑，我干脆一把抱着纳兰曦的娇躯，放在自己怀里，大口吮吸着两片软润的香唇，嘴里感觉有唇膏淡淡的味道，我有些不满足于此，一手探向饱满的胸部，抓住一团富有弹性的软肉揉了起来。
“嗯。”
纳兰曦发出一声咛嘤声，被我揉着胸部，全身宛如触电一般，颤抖起来，随后猛然醒悟过来了，顿时打掉我的大手，推开柜门钻出外面。
丧尸看到纳兰曦，哇哇大叫，拿着电锯想吓她，却被她大声娇喝着：“给我滚。”
纳兰曦头也不回，向密室外面行去，我从柜子赶紧跑出来，急忙跟上，丧尸一脸懵逼，随后拿着电锯道具对着桌子的木乃伊据了起来。
我追上纳兰曦的时候，已经在游乐场门口外面了，只见她抱着两条玉臂，一言不发，冷眼盯着我。
“给我去开车，回公司。”纳兰曦脸上没有表情，冷声道。
我望着纳兰曦，看她的脸色，冰如寒冷，只是静静盯着我看，看不出她在想什么。
“这小混蛋，竟然敢对我做这种龌龊的事。”纳兰曦抱着两条玉臂，咬牙切齿望着我背影，随后脸色泛起一阵绯红。
我和纳兰曦回去的路上，被我吻了香唇和抓胸部，坐在副驾坐上一言不发，看到我有时候用眼角余光瞄她，玉手攥的紧紧的。
回到公司的时候，已经是将近下午5 点多了，公司人员已经下班，我收到了秦心媚的信息，她先开车回家买菜做饭，叫我顺便和纳兰曦一起回家吃饭。
我没想到秦心媚先回去了，也不等我一下，随后望向纳兰曦，刚想叫她时，只见她冷着脸进了电梯直接上楼。
在回来的路上，纳兰曦在车上一直冷着脸，我想起在冒险屋中对她坐龌龊的事情，现在她心里肯定还在气怒。
我进纳兰曦办公室的时候，突然看到一条黑丝美腿向我踢来，我不由得吓了一跳，来不及躲开，臀部被她的黑色一字高跟踢中，传来火辣辣的痛。
“纳兰曦，你干什么啊，想踢死人。”我捂着屁股，盯着纳兰曦，心中有些怒了。
刚才纳兰曦那一脚，是专门往我的屁股踢，倒也没想真的伤着我，只是这一脚力道不少，虽然伤不人，但也挺疼的。
“你摸我的胸很爽吗，我叫你摸，从小到大都没人敢这样对我。”纳兰曦冷笑盯着我，随后又抬起玉腿又向我的屁股踢来。
这次我有防备了，两手猛然抓住纳兰曦踢出的黑丝美腿，这条玉腿在我手中再也不能动弹。
“陈青，你放开我，不放你就死定了。”纳兰曦斥喝道，一双美眸盯着我，妩媚的脸蛋怒意飙升，像是要吃人般。
此刻，她的一条美腿如金鸡独立站着，另一条美腿被我紧紧抱在怀中，导致到娇躯不平衡，不是颤抖着。
“不放，谁叫你踢我。”
我抱着纳兰曦的黑丝美腿，掌心传来滑嫩的手感，有股淡淡的香气从这条美腿散出来，再看美腿上的高跟玉足，高跟中的足心形成一条好看弧线，充满诱惑。
“陈青，你这混蛋，要不是看在心媚姐的份上，我早就踢死你了。”纳兰曦气结，一手撑着桌子，自己的黑丝玉腿被这家伙抱着，挣脱不得。
“还在凶我。”
我心中一横，抱着纳兰曦的一条美腿抚摸起来，从粉嫩的黑色大腿摸到小腿，干脆将黑色玉足的高跟脱下放在地上，顿时整个黑丝玉足裸露在空气中，一手握着黑丝玉足把玩起来。
“你这个变态混蛋，你死定了。”纳兰曦一条玉腿支撑着娇躯，再加上穿着高跟鞋，娇躯有些支撑不住了。
纳兰曦看到自己的黑丝美腿和玉足被我把玩，黑丝美腿和玉足逐渐变得十分酸痒，心中羞怒交加，脸颊泛起几分绯红，同时身心也升起一阵异样的感觉。
“哼，纳兰曦，看谁死定了。”
我看到纳兰曦的娇躯有些支撑不住了，顿时放在手中的黑丝美腿，猛然一步跨到她面前，将娇躯抱在宽大的办公桌上。

第42章
“啊，陈青，你这混蛋。”
纳兰曦发出一声娇喝，身体坐在办公桌上，两个玉手撑着桌面，紫色长裙被半撩起，两条修长的黑丝美腿裸露在半空，一只玉足还穿着黑色一字高跟，另一只黑丝玉足半卷着五个娇嫩的足趾。
我两眼充满欲火看着纳兰曦，妩媚的脸蛋绯红诱人，红唇吐气如兰，紫裙下的两个胸部饱满充满弹性，撑得紫裙高高耸起，有种呼之欲出的迹象，大腿间的紫裙被半撩起，裸露着两条黑丝笔直修长的美腿，一只黑丝玉足高跟和另一只没穿高鞋的玉足平排一起，看到这充满诱惑的情景，让我的欲望更加腾热。
“陈青，你想干什么，赶紧出去。”纳兰曦娇斥道，娇躯微微颤抖着，目光盯着我，一颗心被我充满欲念的眼神，生起不妙的感觉。
“曦姐，迟了，三番四次欺负我，哼。”
我撑开纳兰曦的两条黑丝玉腿，将柔软的娇躯贴着桌子禁锢在怀中，用手将两条黑丝修长美腿撑开，硬涨的下体顶在私密处上，张嘴对着纤细白皙的脖子吻了下去，嘴巴从绯红嫩滑的脸颊向上移动，半伸出舌头在两片红唇划过，张开嘴巴轻轻咬着娇嫩的耳垂。
纳兰曦被我吻着从脖子吻向脸颊，嘴巴，耳垂，身体逐渐发软，娇躯被我禁锢在怀中，丰满的臀部坐在办公桌上，两个玉手推搡着我的胸膛，极力挣扎着，两条光滑的黑丝美腿不时在半空乱蹬，不小心将玉足上的高跟鞋甩了出去，两个黑色玉足上的十个娇嫩足趾不时攥合着，十个足趾嫩莹的肌肤透过高级的黑色丝袜，有种朦胧的神秘感，诱人心神。
“诱人的小嘴，我想吻一下小香唇。”
我鼻气浓重，抱着纳兰曦，裤子撑起坚硬的肉棒对着私密娇嫩的肉缝处顶了上去，感觉肉棒隔着裤子不舒服，一边吻着纳兰曦精致的下巴，一边脱下裤子和内裤，让坚硬的肉棒露出来，随后大手隔着紫裙按在一个饱满的肉乳上，迫不及待揉了起来。
“混蛋，不要叫我曦姐，放开我。”
纳兰曦波浪形的长发散在脖子间，脸颊绯红娇怒，红唇娇喘，吐气如兰，玉手半推半无力搭在我肩膀上，双眼汪水如潮碧。
她心中无比的羞耻，这家伙突然叫她曦姐，可知道他是心媚姐的儿子啊，此刻，心中骤然生起一种异样的感觉，还没有来得及多想，柔软的嘴唇被丰厚的嘴巴吻上了，嗅着少年身上独有的阳光青春气息，让身心感觉很其妙，特别是嘴唇被吻的时候，这清新的阳光气息更加浓厚，脑海逐渐变得空白，娇躯发软，更加无力反抗。
“曦姐，你很敏感啊。”
我吻了纳兰曦的红唇一会后，在白嫩的耳垂轻声细语，感到怀中的娇躯逐渐变得无力，一手将紫裙撩起，顿时露出黑色透薄的小内裤，黑色丝袜裹着两条修长的玉腿，似乎云绕雾缭，散着诱人的肉香。
看到纳兰曦大半香嫩的肉体，我大手探伸进黑色乳罩下一只饱满的乳肉揉了起来，一边用两指轻轻捏着略微挺起的蓓蕾，坚硬的肉棒顶着私密处，龟头撑着黑色小内裤，缓缓钻进小肉缝中，充满紧窄感，肉棒上的龟头在紧窄的肉缝中传来一阵酸麻感。
“陈青，你快住手啊。”
纳兰曦红唇嗯嗯娇喘着，感到肉穴被肉棒连内裤也顶了进去，浑身酸痒，双眼低垂，看到我坚硬发涨的肉棒，青筋狰狞，身心颤抖着，娇躯一阵发软，一手攥住我肩膀的衣服，无力仰起螓首，双眼汪汪如水，诱人欲滴的红唇微启，精致的下巴光滑白皙，脖子白嫩纤细修长，娇躯的每一寸肌肤似乎泛着一层白辉。
“曦姐，我要吃奶奶。”
我忍着欲火狡黠说道，一手拉开纳兰曦的乳罩，推在白皙莹嫩的乳肉上面，露出粉红略微青紫挺硬的乳头，张嘴对着乳头吮吸着，另一只手抚摸着旁边的乳房，肉棒隔着黑色小内裤在柔软肉感十足的粉腿间磨蹭着，感受着柔嫩的肌肤带来的快感。
纳兰曦娇喘不已，双手撑着桌面，仰起螓首，纤细白皙的脖子形成一条诱人的弧线，一双媚眼望着自己一个白嫩充满弹性的乳房被我有含又吸，感到难受无比，特别是娇嫩的密穴被我坚硬的肉棒摩擦，一阵阵酸痒感袭击全身，肉动中逐渐春潮流溢，媚眼杏目，红唇娇吟，两条修长的黑丝美腿夹着我后背，一双黑丝玉足半弓着十个纤细的足趾，玉足的肌肤和黑丝透着黑白的欲望感。
“曦姐，舒服吗？”
我两手紧紧抱着纳兰曦，望着绯红妩媚的容颜，吻向纤细白嫩的脖子，想起上次在会所房间中和她做爱的模样，肉棒更加硬了，嘴巴从她白嫩的脖子吻向精致的下巴，最后落在两片柔嫩的红唇上，忘情肆意吮吸着诱人的红唇，舌头感受着她两片唇瓣的津甜，轻易撬开两排牙齿，舌头钻进芬香的口腔中，尽情索取着甜美的津液。
“嗯，哼，嗯。”
纳兰曦浑身发软无力，双眸充满情欲，娇躯敏感如蛇，被我大手一摸就变得滚烫发软，柔软香气的娇躯被我死死抱在怀里，仿佛想将这香喷的身体融入我的内体，一边忘情缠吻着软滑的香唇，欲望到深处时，赶紧用舌头伸进甘甜的口腔中，触动着软滑的小香舌，这小香舌如蛇般逃脱，想脱离我的舌头触碰，但最终在我大手揉着饱满弹性十足的乳肉，娇躯一阵颤抖，这条小粉舌放弃了挣扎，被我带进口中，用嘴唇含着粉嫩的舌尖。
我感到纳兰曦的小嘴流出了一股香津，吮吸着小粉舌，如数将这香津吞下，随后一手将娇躯的黑色小内裤脱下，挂在一条修长黑丝美腿玉足上，半蹲着身子，头部靠蜜穴处，只见一条娇嫩的肉缝粘满了晶莹的玉露出现在稀疏黑色的芳草间，两片红粉的阴唇不是微张合缝，想也不想，将嘴巴贴在芳草的肉缝处，伸出舌头头对着粉嫩的肉穴舔了起来，玉露逢春溢出一股细流蜜液，夹着淡淡的腥味传进鼻孔，大口将蜜液吞下，嘴巴对着娇嫩的蜜穴嗦吮着，将两片阴唇嫩肉含在嘴唇用力吮吸着。
“啊啊，陈青，放开我，好难受。”
纳兰曦半躺在办公桌上，脸颊红润如潮，裙子被撩起在脖子下，黑色乳罩搁在两个白嫩饱满的乳房上，粉嫩的乳头变得挺硬微涨着，特别是两条修长的黑丝美腿无处安放，只好搭在我肩膀上，两只黑丝玉足落在我后背。
此刻，纳兰曦快乐又难过，更是感到羞耻无比，蜜穴被我又舔有吮，粉嫩的阴唇酸痒无比，娇嫩的蜜穴中更是钻进了一条滚烫舌头，蜜液不时溢来，如数被我吞下。
在我忘情用嘴玩弄纳兰曦的蜜穴时，鼻子贴在细小粉嫩的阴核处，不时摩擦着，感到肩膀两条粉腿突然发力夹着我的脑袋，随之一股白色浓稠的阴精从娇嫩蜜穴流出，直接防不胜防流进我嘴巴中，被我吞下去。
我舔了舔嘴角，纳兰曦的阴精被我吞下，有股淡淡的牛奶的腥味，随后我从蜜穴离开，站起来，看到纳兰曦的娇躯不微颤抖着，红唇娇喘不已，双眸充满媚意，一张妩媚的脸蛋更是红润不已，一双修长黑丝美腿上的那两个黑色玉足弧度优美，十个娇嫩的足趾微微攥弓起来，诱人无比，竟然被我舔得高潮了。
此刻的纳兰曦，玉体娇横，美如方物，蜜穴中白色的阴精还在流溢，蜜液粘在稀疏的阴毛，晶莹如露，我喘着浓重的鼻息，两手握着纤细的腰肢，一手扶着坚硬的肉棒对着娇嫩蜜穴边上那两瓣粉红的阴唇摩擦起来，龟头感受着两瓣粉红阴唇的温热，欲火高涨旺盛。
“嗯，哼，不要，陈青，别动，不要进去。”
纳兰曦一只玉手撑着桌面，半躺起来，看到我狰狞粗大的肉棒对着娇嫩的蜜穴摩擦，脸色绯红羞耻夹着几分惊恐，一颗心颤抖起来，这东西太大了，塞进去蜜穴中中，会不会被涨破啊。
她想起之前在会所中，就是被这根粗大的东西插的欲生欲死，身心云腾驾雾，仿佛要升天一样。
“曦姐，我轻点，要进去了。”
我一手扶着纳兰曦的白嫩弹性肉感十足的臀部，提着粗大的肉棒对着蜜穴，龟头挤开两瓣娇嫩的阴唇，缓缓进入粉嫩的蜜穴中，肉棒只进入了蜜穴中一半，顿时被蜜穴中那温热娇嫩的肉壁包裹着，随后又抽出来，半根肉棒占满了蜜液，不再多想，肉棒有了蜜液的滋润，腰部向前推进，顿时肉棒一点一点全根插进蜜穴中。
“啊，”
“啊！”
我和纳兰曦同时发出一声舒畅的呻吟，随后抬着两条粉腿，腰部继续向前推进，肉棒和蜜穴变得严丝合缝，我没有继续抽动，肉棒停在娇嫩的蜜穴中，一翘一动，静静感受着被蜜穴温热的肉壁包围的感觉。
“曦姐，舒服吗。”
我放开纳兰曦的两条黑丝美腿，肉棒插在蜜穴中，一只大手轻轻揉着雪白娇嫩的乳肉，另一只手撂起一条黑丝美腿抚摸起来。
“陈青，舒服你个混蛋，你死定了。”
纳兰曦娇喝起来，粉嫩的蜜穴中塞着粗大滚烫的肉棒，停在蜜穴里面一动不动，却又感觉到这个东西不时翘动着，没差些将肉洞撑裂，说不痛是假的，目光瞪着我，然而刚说完，随后发出一声娇喘。
此时，我不再说话，两手握着纳兰曦的纤腰，腰部突然发力，肉棒在蜜穴快速抽插着，感受着娇嫩蜜穴肉洞紧窄的快感，啪啪啪，办公室传出腹部和臀部清脆撞击的声音，每抽插一次，两片粉红娇嫩的阴唇向外翻腾，肉棒在蜜穴中直捣黄龙，无数蜜液飞溅，滴落在办公桌上。
“啊啊，嗯啊，混蛋。”
纳兰曦随着我大力的抽插，娇躯不时颤抖着，脸上充满媚意，感觉蜜穴被涨裂般，又痛又痒，两个玉手十指紧攥着在掌心，一双黑丝美腿低垂在半空，不时颤动。
“嘶！”
“啪啪，啪”
我的肉棒一边猛插着纳兰曦的蜜穴，办公室充满着肉体啪打撞击的声音，两手扶起一条黑丝美腿，将黑色丝袜脱下来，放在地上，顿时露出一条白嫩光滑的玉腿，抓起这条玉腿半弯曲着，抬着纤细的小腿，吻着白嫩的玉腿，顿时玉腿的肌肤充满了津液，随后对着粉嫩的玉足舔了遍。
“嗯，嗯，啊，慢点，变态混蛋。”纳兰曦一边娇喘，一边望着自己的玉足被我含在嘴里，羞耻感更浓了，真是个变态。
想起在会所的时候，吃了春药和这混蛋做爱，自己的玉足也是这么被含着，十个足趾都被舔了个遍。
我放开纳兰曦的玉足，将修长的玉腿搭在肩膀上，随后又捧起另一条黑丝美腿，隔着丝袜吻了起来，将黑丝美腿又吻又舔后，随后两手扶着两条粉腿，猛然将柔软香嫩的娇躯抱在身上，肉棒停在蜜穴中，蜜液不时滴在地板上。
“啊，混蛋，你又想干什么。”
纳兰曦身体没有了支撑，两只玉手只能抱着我的脖子，娇躯悬挂在我身上，此刻，身体的重量落在肉棒上，蜜穴被我粗壮的肉棒深深插入，感觉蜜穴随时会裂开一般，但却没有疼痛感，肉棒没有抽动的时候，娇嫩的蜜穴反而酸酸痒痒的。
“曦姐，你该吃多些，身子太轻了。”
我抱着纳兰曦两条粉腿，猜测娇躯的重量也就一百来斤，能轻易抱起，肉棒完全插在蜜穴中，随后腰部开始发力，抱着香嫩的娇躯，肉棒在娇嫩的蜜穴中，再次抽动起来。

第43章
“曦姐，你该吃多些，身子太轻了。”
我抱着纳兰曦的粉腿，猜测娇躯的重量也就一百来斤，能轻易抱起，肉棒完全插在蜜穴中，随后腰部开始发力，抱着香嫩的娇躯，肉棒在娇嫩的蜜穴中，再次抽动起来。
纳兰曦紧紧抱着我的脖子，一黑一白修长的玉腿紧紧夹着我腰间，两个白嫩玉足上十个娇细的足趾半弓着，波浪纹的长发凌乱散在脸颊，娇躯挂在我身上，长发下的脸蛋一片娇红润潮，闭上眼眸，咬着牙齿没有说话，红唇不时发出哼嗯嗯的娇吟声。
一身紫裙高高撩起，蜜穴中那根粗大的肉棒如蟒蛇般在粉嫩肉洞中插得两瓣阴唇里外合翻，雪白弹性十足的臀部被我两腿撞击得如波浪荡漾着，粉嫩的肉穴溢出一股晶莹的蜜液，如水花飞射四践沾我腿上。
正当我抱着纳兰曦肉棒在蜜穴中插得身心舒畅的时候，办公桌上的手机突然传出一阵清脆的铃声。
“啊哼，啊，混蛋，别动，我电话响了。”
纳兰曦抱着我的脖子，蜜穴感受着粗大肉棒淋漓尽致抽插带来的快感，听到手机铃声响起，睁开双眸，咬牙切齿对我说道。
“曦姐，你先接电话，我不动。”
我抱着纳兰曦边插边向办公桌行去，蜜液滴了光洁的地板上，行到办公桌前停下来，肉棒静静放在粉嫩的肉穴中没有抽出，被紧窄的娇嫩的肉洞夹得浑身舒畅。
纳兰曦见我不想放下她的娇躯，粗大的肉棒还插蜜穴中，两腿美腿交叉夹着我腰间，免得娇躯滑下来，妩媚的脸颊绯红欲滴，双眸瞪着我，一手拿过电话，绯红的脸蛋顿时吓了一跳，是秦总打过来的。
她一手揽着我的脖子，空出一只手拿着手机，双眸瞪着我，焦急道：“混蛋，别说话，别动，是心媚姐打来的。”
“没事，你接电话。”
我抱着纳兰曦一直做爱，感觉有些累了，看到旁边的长沙发，随后将柔软白嫩的娇躯行向沙发上，双手抬着两条修长美腿，肉棒依旧插在粉嫩的蜜穴中。
随后，我觉得身上的上衣太碍事，放下纳兰曦的两腿美腿，将衣服全部脱下，扔在沙发的另一边，光着身子，随后两手捧起一条黑丝玉腿搁在肩膀，放在脖子处，用脸颊轻轻磨蹭着娇嫩的黑丝玉足。
接着我两手又捞起纳兰曦另一条光洁没有黑丝嫩白的玉腿抱在怀中，两手爱不惜手轻轻把玩磨蹭着光滑的玉肌，看到这条修长莹白玉腿上粉嫩的玉足，将玉足放在手中轻轻捏着，只见五个娇细的足趾微微弓着，十分可爱。
“嗦，嗦。”我忍不住将纳兰曦这个娇嫩的玉足捧起放在嘴里，舌头舔着五个娇细的足趾。
纳兰曦半趟在沙发上，一条黑丝美腿被这小混蛋搭着肩膀用脸磨蹭着玉足，另一条玉腿和玉足还被握着手中玩弄，嘴让人觉得可恶的是，玉足又被小混蛋变态放在嘴里含了起来，娇嫩的玉足和五个娇细的足趾被一条舌头舔来舔去，不时传来阵阵痒感，杏目瞪了我一眼，暗暗骂着混蛋的小变态，随后接通了电话，小声道：“心媚姐，什么事呢？”
“陈青呢，他手机关机了，你们在哪？”电话中传出秦心媚清冷的声音。
我放开嘴中的玉足，随后又静静玩弄着纳兰曦两条修长的美腿，听到秦心媚的声音，突然想起，我手机是不是没电了，要不也不会接不到秦心媚的来电。
想起秦心媚清冷的完美的容颜，肉棒插在纳兰曦的蜜穴中，心头突然生出一种燥热的异样感。
我将纳兰曦两条修长的玉腿放在沙发上，趴在白嫩的娇躯上，对着妩媚的脸颊吻了下去，随后推动腰部，肉棒在粉嫩蜜穴中轻轻插动了起来。
“心媚姐，我们在逛商场呢，陈青的手机啊……嗯。”
纳兰曦突然被我趴在娇躯上，吻着脸颊，蜜穴被插不由得发出一声娇吟，随后赶紧捂住嘴巴，急忙拿着手机，撒谎说道：“刚才不小心踢到了商场的推车。”
我听着纳兰曦的撒谎，不由得暗笑起来，看到她拿手机一边紧张和秦心媚的通话，身心燥热不已，紧紧抱着身下的柔软的娇躯，两个饱满白皙的乳房被我压的变形，挤成一片雪白的乳肉。
随后我将脑袋深深贴在纳兰曦纤细白皙的脖子间，鼻孔传来波浪长发的清香，对着脖子嫩白的肌肤温柔吻舔着，晶莹娇巧的耳垂也不放过，肉棒不忘在娇嫩湿润的蜜穴中轻轻抽插着。
“哼，嗯，啊，心媚姐，我没事了，等下我和陈青一起回去吃饭。”
纳兰曦被我紧紧抱着娇躯，身体被我宽阔的胸膛重量全部压在身体上，整个人差些被压不过气来。
纳兰曦一边和心媚姐通话，一边被这小混蛋压在身下不能动弹，紧紧纠缠在一起做着爱，粗大的肉棒让自己蜜穴舒畅又十分刺激。
这小混蛋变态是想生吞了她啊，纳兰曦感到自己的娇躯被我抱着，两个躯体如胶如漆紧贴在一起，仿佛要将自己的娇躯镶住他体内里，像是永不分开那般。
纳兰曦心中生起异样的情愫，自己的娇躯就让这小变态如此着迷，尽情索取着自己娇躯上的每一寸肌肤，目光变得有些迷离，随后咬了牙咬牙，恢复一丝理智，这小混蛋是心媚姐的儿子，她在想什么呢，随后玉手挂了电话，一双玉手揪着我的两个耳朵，冷声娇喝道：“混蛋，弄够了没有。”
“曦姐，还没尽兴呢。”
我见纳兰曦和秦心媚打完了电话，两手紧紧抱着身下娇躯，晃动腰部，粗大的肉棒在粉嫩的蜜穴中如打桩机快速操动起来。
“混蛋，慢些，插慢点啊，那里要裂了。”
纳兰曦的蜜穴随着我肉棒快速的抽插，传出猛烈的啪啪声，白嫩的娇躯剧烈颤抖着，小嘴开始喘息如兰，不时发出阵阵的嗯嗯的娇吟声，揪着我耳朵的两个玉手也松开，十个纤纤玉指紧紧攥着我的头发，身心似是云腾驾雾，双眼迷离如碧潮，欲仙欲死。
我没有说话，腹中燥热不已，喘着浓重的气息，肉棒插着纳兰曦的蜜穴，两腿从沙发上下到地面，将柔软的娇躯移向沙发外面，扛着两条修长的美腿搭在肩膀上，猛然推动腰部，肉棒在蜜穴中如暴风雨猛烈操动。
沙发上白嫩娇躯上两个饱满的乳房激烈晃动，一对莹嫩雪白的乳肉如波浪荡漾，粉红的乳头硬挺凸起，小腹光洁莹白如蛇般蠕动，两条修长美腿在我肩膀摇摇欲坠，我身下粗大的肉棒在嫩小的粉穴里快速抽插着，只见两片粉嫩的阴唇被肉棒插得里合外翻，晶莹的蜜汁不断从纳兰曦的蜜穴中流出。
“混蛋，啊啊，嗯，要死了。”
纳兰曦被我猛烈插得娇躯颤抖，平坦光滑的小腹一阵抽搐颤抖，这时，我肉棒在粉嫩的肉穴中感到一阵滚热袭来，一股浓白的精液贴着肉棒流出来，缓缓滴在地上。
纳兰曦半躺在沙发上，双眸半眯，娇躯一阵剧烈颤抖，吐气娇喘着，两个玉手无力搭在沙发上，妩媚的脸蛋绯红无比，被我插得高潮了。
可惜，我还没有尽兴，肉棒依旧在娇嫩的蜜穴中坚硬如铁，尽望着纳兰曦高潮过后妩媚的脸蛋，两条修长的玉腿搁在我手中，红唇喘着娇吟的气息，随后我看到地上两个高跟鞋，将两条修长玉腿放在沙发上，从蜜穴中抽出肉棒，青筋狰狞如蟒，捡起两个高跟鞋穿在两个玉足上。
“你个混蛋，还给我穿上高跟鞋，还想继续来啊，真实小变态一个。”
纳兰曦躺在无力沙发上，望着我依旧粗硬的肉棒，心中颤抖不已，自己已近高潮了两次了，这小混蛋还没有射出的迹象，随后玉手撑着沙发半躺起来，望了望自己的蜜穴，有些微微的红肿，细小的粉嫩的肉洞微张着，两片阴唇粉红沾满了精液。
今天恐怕要被这小变态插坏了，也不知道自己的蜜穴是怎么容得下这小混蛋那根粗大的东西。
纳兰曦高潮了两次，娇躯重新躺沙发上，身体酸麻得不想动弹，玉体白嫩诱人，红唇娇喘着大气，目光盯着我健壮的身体，心中直暗骂着小变态。
“曦姐，你再忍一下，我就快完事。”
我摆正纳兰曦的娇躯，重新扛着一条黑丝玉腿，屁股压着另一条玉腿，扶着硬粗的肉棒对着有些红肿的肉穴，轻轻在穴口处两片充满白绸精液的阴唇磨蹭着。
纳兰曦浑身酸软躺在沙发上，双眸盯了一眼我下体粗大的肉棒磨蹭着潮湿的蜜穴，便转螓首不想看我，任由我摆弄自己的娇躯，随后身体又是一颤，粉嫩红肿的蜜穴中又被粗大的肉棒插进去了，不禁啊的一声娇呼起来。
我抱着纳兰曦一条修长的黑丝美腿仰伸着，半跪压着另一条玉腿，嘴巴贴着纤细的黑丝小腿忘情吻着，肉棒沾着精液在温热的肉甬道快速进出，两躯身体的性器严丝合缝。
这种式位更容易让粗大的肉棒直入娇嫩的花芯子宫颈深处，我那根粗大的肉棒全根刮着纳兰曦蜜穴中紧窄的肉壁，身心舒畅快意，肉棒和粉嫩潮湿的蜜穴之间又瞬间半脱离，两躯身体猛烈结合性器的撞击，办公室内持续传出啪啪的沉闷而夹着清脆的声响。
“啊啊，曦姐，舒服吗。”
我抱着纳兰曦这条修长的黑丝美腿，肉棒在肆意疯狂纳兰曦紧窄的蜜穴快速进进出出，龟头撩着娇嫩肉洞周围的肉壁，蜜液再次溢出来，浇溅在两人的胯部处。
半空中这条黑丝美腿上的黑色一字高跟玉足在我面前颤颤巍巍的晃动着，5公分高的黑色一字高跟中裹着的玉足，五个娇细嫩白的足指微攥弓着，我顿时伸出舌头对着高跟中的足心舔了起来。
脑袋一热，我轻轻撕咬着高跟鞋边裸露出的足肌，足香感让人躁动不已，顿时脱下这只高跟甩在沙发上，两手用力撕烂足尖上的丝袜，露出五个染着紫色娇细如葡萄的足趾，张开嘴巴将小半个玉足含在口中忘情吮吸着。
将纳兰曦的玉足含舔了一会后，随后吐出沾满唾液的玉足，望着娇躯上的一对颤抖晃动的美乳，乳头粉红欲滴非常诱人，我放下手上的黑丝玉腿，趴下身子张嘴含着一个白嫩饱满的美乳，对着雪白的乳肉大口吮吸着，一只手按在另一只乳房上，肆意揉弄着，肉棒疯狂在粉嫩微肿的蜜穴里捣插不停。
“嗯，嗯嗯，啊，陈青，你个混蛋变态。”
纳兰曦无力娇喘，刚才这小变态吃着自己的玉足，现在又吮含着自己爱不措手的美乳，身上每一寸肌肤都被这小变态玩弄遍了，根本不想说话，只想我更快些射出来，感到蜜穴被粗大的肉棒连续直入花芯，插得酸麻无比，身心逐渐又泛起无尽的快感。
我趴在纳兰曦娇躯上，张嘴贪婪肆意亲吻舔弄着这只美乳，吮吸吞含牙啃着嫩乳顶端粉嫩娇红的乳头，望着妩媚绯红的脸蛋，长发缭乱散在沙发上，对着诱人的红唇吻了下去，用舌头撬开两排雪白的贝牙。
纳兰曦一边被我抽插着蜜穴一边玩弄柔嫩白皙的娇躯，身体的欲望逐渐再次高涨，两条晶莹的玉臂情不自禁紧紧抱着我的脑袋，张开香嫩的小嘴出小香舌热烈地和我的舌头交缠，我一点点吮吸着小嘴中吐出的小粉舌的香津。
我和纳兰曦柔滑娇软的红唇忘我接吻，口舌交缠在一起，两人相相互吞着对方的唾液，我抽出两只大手托住身下娇躯那弹性十足娇嫩的肉臀，用力揉着两瓣肉臀向上挤压紧合，让肉棒更加充分插进蜜穴中的花芯，享受着那又紧窄又娇嫩的肉洞里包裹着肉棒抽插产生出的快感。
“嗯嗯，哼，啊啊，小变态，要死了。”
纳兰曦缩会小香舌，妩媚的脸蛋潮意涟漪，红润如溢出春水，十个纤细白皙的玉指攥着我的头发，双眼媚意火热，娇嫩的蜜穴被粗大的肉棒猛烈抽插，软嫩的娇躯突然如白蛇般剧烈抽搐颤抖着。
“啊啊，曦姐，我也要来了。”
我两手用力托着纳兰曦的腰肢，肉棒在蜜穴中感觉到被一股滚烫的水流浇在龟头上，顿时身心充斥无尽的快感，随之腹部一涨，马眼射出一股又一股浓厚的精液，蜜穴中那水流融在一起。
我望着纳兰曦有气无力妩媚的脸蛋，她那张高潮过后的脸颊夹着粉红余韵，更加妩媚十足，小嘴吐气如兰；我的肉棒在紧窄娇嫩的蜜穴中缓缓软了下来，两腿间有些发软，望着诱人的红唇，随后趴在娇躯上，吻在诱人小嘴上的红唇。

第44章
纳兰曦躺在沙发上，半眯着双眼，连续三次高潮感到浑身腿软无力，嘴唇任由我吻着，感觉这小混蛋在自己身上索取不厌，贪婪至极，顿时心中气怒交加，玉手用力揪着我的耳朵，怒声道：“混蛋，别吻了，你不累我还嫌累，赶紧给我起来。”
没想到这小混蛋战斗力这么强悍，私密嫩处被弄得红肿，纳兰曦记得上一次被破处也没有这次痛，高潮过后这小混蛋还将那丑陋的东西塞在里面，简直太混蛋了。
“曦姐，秦心媚叫我们一起回去吃饭呢。”
我不得不起来，从纳兰曦粉嫩的蜜穴抽出肉棒，看到她软弱无力的样子，找纸巾帮忙清理粉嫩微肿肉穴上的精液。
在用纸巾擦拭的过程中，我的手指头触动纳兰曦的肉穴，娇躯不由得一颤，看着私密部位敏感得很。
“不想吃。”
纳兰曦杏目瞪了我一眼，静静看着我细心清理自己的娇躯，忍着抬起玉足踢我的冲动，这小混蛋是心媚姐的儿子，万一踢伤了被心媚姐找麻烦。
这次也是栽了，本想着教训一下这小混蛋，没想到趁着公司下班没人，反而又被强睡了一次，遭了什么霉运啊，纳兰曦妩媚的脸蛋逐渐泛起煞怒，看着却是诱人惑心。
纳兰曦越想越气，伸起一个玉足印着我脸上揉着，只是没有用多大力气，发泄一下心中的憋闷，不知什么原因，心中却恨不起来，但又不想放过这小混蛋。
我脸上被一只软乎乎的玉足揉着，不由得抓着纳兰曦的玉足，眨了眨眼道：“曦姐，外面的菜不好吃，一起回家吧。”
听了我的话，纳兰曦气的想笑，站起来整理好裙子，将玉腿上的黑丝脱下随手扔在垃圾桶里，穿上黑色一字高跟鞋，冷眼盯着我：“陈青，你是怎么做到这么无耻的，还是脸皮厚？”
这小混蛋刚刚强睡了她，又叫自己一起跟他回去吃饭，脑子是怎么想的？
“走吧。”我拉着纳兰曦的玉手向办公室外面行去，只是被甩掉了。
纳兰曦没有说话，抱着玉臂冷眼盯着我；我咬了咬牙，突然俯下身子，两手抱着纳兰曦的娇躯向电梯行去。
“混蛋，放手，放我下来。”纳兰曦被我抱在怀里，妩媚的脸蛋一片煞怒，玉手锤着我的胸膛，力道不算大。
“痛啊，别打了。”我抱着纳兰曦进入电梯，脸色故作一阵痛苦，蹙着眉头很难受的样子。
进入电梯后，我没有将纳兰曦放下，不是舍不得放，刚才在办公室中那猛烈的情景，估计她身子还没恢复过来。
“打死活该。”纳兰曦看到我蹙眉痛苦的神情，心中有些慌乱，举起粉拳没有再落下。
来到地下停车场后，纳兰曦坐在副驾坐上一声不吭，我望了她一眼，只见她闷着妩媚的脸蛋，一副生人勿近的样子。
我将车开到马路上的时候，发现街道的路灯亮了起来，坐在副驾驶的纳兰曦望着前方，冷声道：“去药店。”
“你哪里受伤了？”我握着方向盘，将车停在路边，有些疑惑望着纳兰曦。
刚才不久在办公室和纳兰曦做爱的时候，没有看到她受伤啊。
“买避孕药，我万一怀上了，你来养啊。”
纳兰曦咬牙切齿盯着我，坐在副驾座上，两条修车白皙的玉腿平放着，白嫩如玉，仿佛泛着一层晶莹的光辉，两个高跟玉足纤嫩莹白，十个娇细的足趾宛如豆蔻。
我愣了愣没有出声，眼帘低垂，感觉自己做了坏事似的；我的确在纳兰曦蜜穴中射了不少精液，在没有安全措施的情况下，说不定真的会怀上。
“瞧你这没骨气的样子。”纳兰曦讥讽道，随后瞥了我一眼，娇躯靠在副驾座上，转头望着窗外。
“养就养，怀上你敢生下来吗。”我十分不满纳兰曦鄙夷的表情，当然了我也只能说说气话，纳兰曦真怀上了，我真不知道怎么办。
“别废话，赶紧开车。”纳兰曦不耐烦道，就算是怀上这小混蛋的孩子，也不敢生啊，心媚姐不活吞了自己才怪。
纳兰曦想起秦心媚时，心里剧烈一跳，随后转头盯着我，双眸泛起一丝异样的情绪；我感受到她的目光，刚想问她怎么了，纳兰曦又转过头，目光静静望向窗外。
我去到药店买了一盒避孕药，纳兰曦将避孕药放进手提袋，然后说送她回家，不和我一起回家吃饭了，我只好顺着她说的路线驾车驶去。
在路途看到一家私房菜，我想着纳兰曦不会做饭，她回家也是叫外卖，不如顺路买一份叫她带回家吃，然后将车停在路边。
纳兰曦有些愣然，不知道我停车想干什么，我望了她一眼，然后急匆匆下车进入了私房菜。
过了将近20分钟，我提着两浑一素一汤出来，纳兰曦看到后，别过头抿了抿嘴没有说话，连续两次不是你情我愿的情况下被我睡了，玩遍自己的身子，能原谅我除非太阳从西边升起。
我一路驾驶着车试着和纳兰曦说话，可惜她闭口不谈，但我不厌其烦一直想让她开口，直到她最终火冒三丈一脸杀气瞪着我才停口。
将近半个小时后，我把车到了一个高档小区门口停了下来。
“明天把车给我开回来。”
纳兰曦提着私房菜，脸色没有之前那般冷漠，一脸认真对我说道：“如果心媚姐问你怎么这么晚回来，你就说我身子突然不舒服，背我去医院看病就好了。”
纳兰曦话一说，没有在理会我转身向小区里面行去。
我不禁一笑，去医院这理由好像能通过，回到家里，秦心媚肯定盘问我为什么这么晚才回来，随后掏出手机一看，结果没电了，看了看车上显示屏的时间，已经是晚上七点了，顿时心中一惊，都这么晚了。
将纳兰曦的车回到别墅，我将车刚停好，陈思婷穿着一身清凉的牛仔短装，露出两条白生生的玉腿跑出来门口。
“弟，你去哪鬼混了这么晚回来，手机又关机，妈妈一整晚都冷着脸，你死定了。”
陈思婷大眼睛一眨一眨望着我，嘴角露出一丝笑意，一脸你好自为之的表情。
“姐，你胡说什么啊，我没有鬼混，怎么就死定了？”
我自然知道接下在会发生什么事情，秦心媚五点多从公司回家买菜做饭，我晚上7点才回家，估计得面对她的雷霆怒火。
“你猜。”陈思婷嘻嘻一笑，一副古灵精怪等着看戏的表情，抛给我一个你懂得的眼神，然后哼着小调，背着小手回到别墅里。
这小狐狸太可恶了，这么喜欢看秦心媚骂我啊，随后我怀着忐忑的心思进入别墅，看到秦心媚坐在沙发上，身穿一身白色运动服，黑色发夹半盘着长发，玉手拿着一本经济周刊，低着眼帘目不转睛，精致的脸蛋平静如水，看不出一丝动怒的神色。
我望向餐桌上做好的饭菜，见到陈思婷坐在椅子上，小口喝着汤，不时朝我眨着眼睛，这小狐狸不停眨眼什么意思啊。
“秦心媚，路上堵车，回来迟了。”我行到秦心媚身边，撒了谎。
秦心媚鼻子嗅了嗅，似乎闻了什么，顿时蹙着眉头，但很快恢复平静，放开手中的经济周刊，随后抬起螓首，清澈的大眼睛望着我，轻声道：“先吃饭，有什么事情吃完饭再说。”
“嗯嗯，我肚子饿死了，先吃饭。”
我见到秦心媚的脸色平静无比，摸了摸肚子，望了陈思婷一眼，见到两个空碗，赶紧打了两碗鸡汤，随后坐在椅子上。
秦心媚坐在我身边，望了望我给她盛好的鸡汤，用小勺子小口喝着；吃饭的过程中，平时陈思婷喜欢和我抢菜，现在意外的竟然不抢了，变得宛如大家闺蜜的淑女一样。
陈思婷吃饭后，从我身边经过用玉指不着痕迹轻轻戳了我腰间一下，随后上了2楼。
我有些不知所以望了陈思婷一眼，小狐狸干吗戳我，等我将碗中最后一块鱼肉吃完后，望向已经吃饱了的秦心媚，只见她静静坐在沙发上，拿着手机玉指不停按着屏幕，似乎感受到我的目光，便站起身来到餐桌旁边一言不发收拾着碗筷。
“我也帮忙。”我开声道，和秦心媚一起收拾着碗筷，我注意到她的脸色越发清冷，看也不看我一眼。
不知怎么的，我心中十分忐忑，这么晚回来，秦心媚肯定生我气了。
秦心媚没有理会我，等洗完碗的时候，她向2楼行去，我也跟着后面，谁知道前面的身子突然停下来，我脚步猛然趔趄踩空，一个不觉意撞在娇躯那饱满的臀部上，心中一惊连锁反应张手抱住了柔软香喷的娇躯。
幸好没摔着，我紧紧抱着秦心媚的身子，心中一阵后怕，如果从楼梯摔下去如果砸到头部，想想都背脊发凉。
“多大的人了，上楼梯都敢心神恍惚，真摔倒了怎么办？”
秦心媚身子也猛然颤抖了一下，估计是被我吓的，完美的容颜泛着宛如劫后余生的神色望着我。
看到我没事，秦心媚随后松了一口气，揪了揪我的耳朵，轻声道：“跟我来书房。”
我有些纳闷，谁知道你突然停下来啊，想争辩几句，可惜秦心媚已经进入书房，脸色凝重坐在靠椅上，我带着纳闷的心思坐在一旁，不会是想骂我吧。
“你手机呢，我看看。”秦心媚轻声说道，脸色平静如水，看不出一丝波动。
“没电了，正关着机。”我有些心虚将手机递给秦心媚，我和纳兰曦的事情，肯定不能让她知道。
秦心媚接过我的手机一看，随后放在桌子上，清澈的双眼盯着我，凝声问：“那你什么原因这么晚才回来，说说看。”
“纳兰曦身子不舒服，我背她去看医生了。”
我不得不撒了个慌，按着一颗忐忑的心，一眨一眨望着秦心媚，神色尽量显得自然，让人看不出一点猫腻。
在回来的路上，我就想到秦心媚会询问我为什么这么晚才回来，心中早已经想好了对策，免得被问起来心中慌张，对于秦心媚的聪明，如果不准备好对策，肯定会看出猫腻什么的，不过希望不要盘根问底就好。
“嗯，你休息一会，然后去洗澡吧。”
秦心媚轻声道，随后靠在座椅上，目光变得柔和，脸色也松了下来，认真道：“下次手机无论任何时候都要有一半以上的电量，下次出去的时候，六点前要回来，明白吗？”
我愣了愣，没有想到秦心媚不继续问了，这么轻易放过我，心中已经准备好各种晚归的理由，这下不用编了，暗暗松了一口气，之前纳兰曦之前准备好的说辞，果然能骗过秦心媚。
不过，对于秦心媚无微不至的关心和宠溺，不知道怎么的，我心中产生一阵愧疚。
“如果六点前不回来呢？”随后我眨了眨眼，望着秦心媚试探问，觉得以后如果真有事情晚归回来，不知道会怎样。
“那就打断腿，以后就不用出门了。”秦心媚露出若有若无的笑意，玉指轻轻敲着桌面。
“手段好狠，打断我腿那你养我一辈子啊。”
我不想在这个问题上纠缠，望着秦心媚绝色的容颜，色心又在心中暗暗作怪起来，便行上跟前轻轻揽着她的肩膀，谁知道被一把推开了。
“你身上的汗臭味很难闻，不要靠在我身上。”秦心媚坐在靠椅上，伸出玉手将我推开，一脸嫌弃盯着我。
“真的很臭吗？”
“非常臭，赶紧去洗澡，别靠近我。”
我看到秦心媚嫌弃的眼神，再也不敢造次，免得真被闻出什么味道，那就解释不清楚了，回到房间将手机充电，等我洗完澡后，拿起手机一看，竟然有十几个未接电话。
秦心媚的未接电话占一半多，陈思婷的有好几个，看到这些未接电话，我心中一暖，坐在桌子前的凳子上，突然想起早上对陈思婷的说话，今晚11点到她房间中。
不过，我想了想，暂时不敢冒这个险，如果让秦心媚发现我和陈思婷躺在床上，岂不是真被打断腿，又或者知道我和纳兰曦发生了关系，真不敢想象会面对她的滔天怒火。
“小狐狸，今晚不去你房间了，我被秦心媚骂得好惨。”我给陈思婷发了一条信息。
不一会儿，我收到了陈思婷的信息：“哈哈，你活该被妈妈骂，我们做好了饭菜等你一个多小时，谁叫你这么晚回来，臭弟弟那你先不来我房间了，免得被妈妈知道我们的事情。”
“嗯，姐，那晚安。”我回给陈思婷回信息后，随后躺在床上，这时候，已经是晚上九点多了。
今天在陪纳兰曦去绮千丽公司，然后逛游乐场，再就是和纳兰曦疯狂做爱，一天疯狂下来，洗完澡躺在床上后有点困了。

第45章
第二天一早，我手机闹铃没响就被秦心媚敲门叫醒了，迷迷糊糊跑一看才早上七点半，心中有些疑惑，叫醒我那么早干吗。
秦心媚站在门口，穿着一身白色运动服，玉足穿着一双小白鞋，身材凹凸有致，半盘起长发，一束发丝夹在后脑，配合一张清冷绝美的脸孔，清澈的双眸韵灵如雨后的天空，给人一尘不染的感觉。
在我心中，秦心媚是十足十的冷美人，眼前下她身上白色运动服下裹着如水般柔嫩的玉体。
“睡那么早还困？赶紧刷牙出去运动一下身体。”秦心媚看到我一副慵懒睡眼惺忪的神情，顿时揪了揪我的耳朵，然后对我说去海边跑步。
“秦心媚，你怎么知道我昨晚睡得早？莫非昨晚来偷看我了？”
我望着秦心媚清冷脸孔，心中一阵燥热，不禁上前抱着柔嫩的身体，两手揽着盈盈一握的纤腰，用下巴轻轻磨蹭滑嫩的脸颊，深深嗅着肌肤上传入鼻子熟悉的莲花清香。
我想起之前和秦心媚去海边跑过一次步，后来就没有跑了，而三楼有健身器材，好像没见过秦心媚用过，不禁一想，有钱人的世界不懂。
不过话说回来，秦心媚的身材是一流的，没有一丝多余的赘肉，堪称完美。
“我偷看你什么，说什么胡话呢，都这么大了，起床还像个小孩子，到底羞不羞。”
秦心媚玉手揪了我耳朵一下，随后便推开我，清冷的脸孔故作一脸嫌弃。
我嘻嘻一笑，刷完牙和秦心媚出去跑完步，约半个小时回到别墅，然后进入厨房煮粥，我在一边洗青菜，早餐做得比较简单，和往常一样，小米粥和咸菜，两碟青菜。
在我记忆中，秦心媚是以清淡为主，吃蔬菜水果居多，看来是想为了保持身材。
我和秦心媚做好早餐后，这时候陈思婷也醒来，穿着淡蓝色的睡裙，踏着一双露出粉足脚趾的卡通拖鞋从楼上下来。
“姐，你今天竟然起这么早，太阳爆炸了啊。”我有些惊讶望着陈思婷，平时不睡到9点绝不起床，今天还是第一次韩版美少女起那么早。
“准备去练拳啊，哼哼哈兮，快点使用双节棍，哼哼哈兮，仁者无敌。”
陈思婷跑到我身边，手脚乱舞，像是跳大神般，一头蓬松长发甩得像是一个小神经病般，看得我一阵愣然。
“姐，你是求雨还是求财？”
我有些没反应过来，望着似神经病般的美少女愣愣问，昨天人还是好好的，过了一晚整个人似乎受了刺激，一早换了个人似的。
“思婷，你这丫头一大清早没个正经，是想找打吗？”秦心媚冷着脸孔，目光盯着陈思婷，蹙着好看细长的黛眉，语气清冷。
我望了望秦心媚，她一向很少动怒，而脸上的煞怒不像是装出来的，看来韩版美少女刚才跳大神的情形让她十分不满。
“嘻嘻，妈妈，我和弟弟开个玩笑。”陈思婷吐了吐粉舌，随后望了我一眼，防不胜防朝我的小腿踢了一脚，然后小跑进入了浴室。
“嘶。”
我吸了一口凉气，放下筷子一手捂着火辣辣发疼的小腿，韩版美少女下手越来越重了，是不是昨晚没有去她房间，才哼哼哈兮的跳大神报复我。
秦心媚静静望着我，双眸清澈，似乎想从我身上看出些什么，只是很快就收回目光，低着螓首吃早餐。
吃过早餐后，秦心媚上楼换了一身制服，上身是黑色小西服，下身则是直筒偏黑灰色的长裤，纤腰下的臀部浑圆有致，玉足踏着一双5公分高的黑色高跟鞋，裤脚刚好盖到白皙的足裸，两条修长美腿娉婷笔直，高跟鞋露出一片嫩白的足背。
我第一次见到秦心媚穿这种套装，一时间有些失神，她今天的穿衣风格和以往不同，完全是都市丽人的风格，均匀妙曼高挑的身材，半盘着一头长发，全身每一处仿佛都浑圆天成，特别是清冷绝美精致的脸蛋，一眼看去，总裁的气质显得淋漓尽致。
“傻了，走吧。”秦心媚站在玄关鞋架处，见我像是失了魂般，清冷的脸孔下显得平静，对于我的神情，像是见怪不怪般。
‘噔，噔，噔。’秦心媚提着一个蓝色小提包，高跟鞋踏着地板发出诱人心魂的脆响，迈着两条修长的美腿向车库行去。
我回过神来，望着秦心媚高挑的背影，真有种被勾了魂的感觉，感觉没有一丝抵抗力，压着骚动的心行到车库，由于昨天我是开纳兰曦的车回家，今天依旧开她的车去公司，得还给她。
而秦心媚则开着兰博基尼，我开着纳兰曦的车一前一后跟着。
我和秦心媚到公司，刚进入办公室的时候，便见到纳兰曦的秘书姜宁拿了一份报告过来，说‘夜魅’这一款主打的内衣材料所剩不多了，生产只能坚持三天，如果拿不到绮千丽公司的棉料，到时候工厂会停工，现在合同上面交货的日期也所剩无几了。
秦心媚拿着报告一看，便放在桌面，看了姜宁一眼，淡然道：“你先下去吧。”
“秦心媚，今天纳兰曦没有来吗？”我开声问，目光望着秦心媚，姜宁是纳兰曦的秘书，却拿报告上来给秦心媚。
“以后在公司别叫什么纳兰曦，说起来，她是公司的副总，也是你上司，要叫纳兰副总，别叫名字，私底下叫她纳兰姨。”
秦心媚蹙着眉头，抬头望着我：“纳兰副总今天身子不舒服，今天休息一天。”
我叫纳兰曦名字的时候，听秦心媚的口气，感觉她很不愿意似的，只能‘嗯’应了一声。
上次秦心媚也和我说过，私底下可以叫纳兰曦为纳兰姨，但纳兰曦的年纪也不大啊，她何况还没有结婚，真叫纳兰曦为阿姨，这肯定不合适，难道秦心媚是故意想让我这么叫？
不过，我很快不纠结这个问题，心里有些疑惑，难道昨晚将纳兰曦弄得走不了路，所以今天才休假，寻思着等会要不要去她家里看看她。
“昨天和纳兰副总去绮千丽，听他们的谈话，你有什么想法？”
秦心媚靠在办公桌坐椅上，转头望着我问，但见我一真出神，便蹙着狭长细弯的黛眉。
“只要是绮千丽公司在棉料价格上面，紧咬口不松，很难办。”我坐在秦心媚身边，托着下巴，静静望着她完美白皙的侧脸。
“重点是你看出什么来了吗？”秦心媚没有理会我静静盯她着看，似乎习惯了般，打开姜宁送来的报告，目光一眨不眨看着上面的汇报。
“李慕对纳兰总裁有追求之心，所以千方百计卡我们棉料的价格，利用这肮脏的手段来达到追求她的目的。”
我望着秦心媚眨了眨眼，想起昨天在绮千丽公司，见到李慕望纳兰曦的背影，目光满是占有欲。
还有采购部的沈昭望向纳兰曦的眼神，赤裸裸的，照理说如果沈昭有问题，必定是联合李幕一起挖坑让人往里跳。
如果是这样的话，沈昭应该知道李幕喜欢纳兰曦，那前者为何对纳兰曦有欲念，不过现在没有找到绮千丽在棉料上加价格以及沈昭有没有参与其中的证据，一切都只是猜测。
“陈青，难道你就看出这点？”秦心媚清冷的脸孔显得平静，随后将报告推给我，淡声道：“看看这份报告。”
我打开报告细看起来，很快知道事情的严重性，公司内衣棉料出现短缺，工厂三天后面临停产，有一批货交付的时间给客户是7天后，如果不按时交付产品，毁约金高达百万。
“来，说说你的想法。”
秦心媚从坐椅站起来，独自行向咖啡室，从架子上拿杯子和咖啡豆洗干净，熟练将咖啡豆放入手磨机，将咖啡豆磨成粉放在杯子里用小漏网隔开，然后烧水开始冲咖啡。
对于秦心媚问我如何看这份报告，现在心里肯定是没有多少苗头，昨天纳兰曦叫她那个同学名叫周李的侦探查李幕，一时间肯定没能查那么快，还得等待结果。
我行到秦心媚身边，见她两个纤白的玉手熟练冲着咖啡，用漏网过滤着细渣，不锈钢杯中冒着热气，空气中冒着一股浓香的咖啡味道。
“秦心媚，要不你收购绮千丽公司吧，这样省的麻烦，以后棉料直接供应给我‘兰黛’不就好了吗？”
我开玩笑道，以秦心媚的实力，肯定能轻易买下绮千丽公司。
秦心媚冲好两杯咖啡，递给我一杯后，听到我的话不禁微微一愣，随后脸上泛起几分微笑，喝了一口咖啡，认真道：“收购绮千丽，没那个必要，再者为了被卡价格就收购别人的公司，传出去被同行笑话，何况我秦心媚一向做事，都是以理服人。”
“纳兰曦叫人去查李慕，我们只能静等消息了。”
我无可奈何说道，秦心媚看上去一脸平静，好像面对这次棉料被卡价格，交货时间迫在眉睫的事情，完全不放在心上似的。
秦心媚望了我一眼，端着咖啡行到办公桌，我也跟着行出咖啡室，然后坐她身边，便被一个玉手揪了揪耳朵，我望向眼前突然有些生气的脸孔，心中有些不知所以。
我耳朵被秦心媚揪了一阵后，只见她坐在靠椅上，完美的侧脸白皙如玉，一言不发，我心中有些疑惑，是不是我说错了什么。
“陈青，凡事不能静等，之前你不是怀疑我们公司内部的人有问题吗，等下班的时候，你去查查看。”
秦心媚望着轻声道，精致的脸孔化作似水般柔和，伸出一只玉手轻轻摸了摸我的脑袋。
我不禁一愣，对啊，之前的确是怀疑‘兰黛’内衣采购部的经理和纳兰曦身边的秘书姜宁有问题，但我心中一直没有要亲自想去查这两人的想法，经过秦心媚一提醒，不禁豁然开朗。
刚才秦心媚揪我耳朵，和问我对报告有什么想法，主要目的就是想让我查沉昭和姜宁这两个人，但秦心媚见我没有这个念头，所以突然生气揪我耳朵了，随后我应声答应下来。
秦心媚清冷的脸孔顿了顿，叫我等下去看望纳兰曦，看看她的情况怎么样，我点了点头，刚才不久前心中就有想去看纳兰曦的心思。
我还想呆在秦心媚身上腻歪一会，不过现在正是忙碌时间，我只好趁着公司没人送文件上来之前，突然吻了一下秦心媚柔软的嘴唇，她脸色一阵变色，发现没人进办公室，脸色才平和下来。
“小混蛋，别打扰我工作，赶紧去看望纳兰副总，然后给我早点回公司。”秦心媚瞪了我一眼，将我赶出了办公室。

第46章
我从秦心媚的办公室出来，直接坐电梯下楼，电梯刚好在30楼停下来，电梯门打开的时候，站在一个姿色不错的女人，身穿灰色制服裙子，仅到膝盖处，露出两条白生生的小腿，穿着一双银色高跟鞋。
女人怀中抱着一叠文件，目光看到了我后，脸上顿时微微变色，似乎有些吃惊。
姜宁，电梯门口站着这个女人，我对她印象有些深刻，正是纳兰曦的秘书。
我对姜宁微微一笑，她脸上也恢复平静，对我点了点头，但进入电梯的时候，姜宁的高跟鞋跟踩到电梯缝隙，身体一个趔趄向我倒扑而来，玉手上的文件散落在电梯中。
顿时，我连锁反应上前扶着女人的身子，但由于惯性的力道，她柔软的身子向前猛扑在我怀中，差些将我撞倒在电梯中，幸好，“对不起，对不起。”
女人在急忙从我怀里离开，连声道歉，脸上充满歉意，似乎想起什么，望着我说道：“你叫陈青，那天在绮千丽公司，见过你。”
我没想到在绮千丽公司那天，纳兰曦给姜宁介绍我的名字，她还记得；我目光望向卡在电梯缝隙中的高跟，快速将高跟鞋从电梯缝隙里拿出来，免得电梯出现危险，随后我拿着高跟鞋转身一看，只见一个丰满熟透的背影蹲在电梯中，裙子将臀部勒出浑圆的形状，踮着一个雪白的玉足一边在慌乱捡着散落一地的文件。
姜宁脸色有些急促不停在捡着文件，我提着高跟鞋放在她跟前叫她先穿上，谁知道她好像没有听见似的，只顾着捡文件。
我见姜宁没有理会我，散落的文件对她很重要似的，随后我也帮忙一起捡，但姜宁看到后，语气急促对我道：“陈青，不用麻烦你了，我来捡就好。”
“没事，同事之间互相帮忙是应该的。”我没有理会姜宁，蹲下来一页一页捡起来，捡了几页发现文件上的日期都是很久的了。
“那谢谢你了。”姜宁脸色恢复平静，望了我一眼，然后继续捡着文件。
“这些文件拿去哪里？要不要我帮忙送过去。”
我蹲在电梯中望着姜宁，目光停在她颇有几分姿色的脸色，虽然怀疑她有问题，不过没有找到证据，但熟悉一下也是有必要的。
“这些都是没用的文件，放着碍事，我拿去销毁。”姜宁转头望着我，微笑说道。
“原来是这样。”我点了点头，和姜宁很快将散落的文件捡起来，只见她赤着一个玉足，玉手捧着文件，脸上似乎松了一口气。
“文件给我吧，谢谢了。”姜宁见我捡起来的文件，赤着玉足，望着我轻声道说。
我指了指姜宁那个掉落的高跟鞋，然后从她手中夺过文件，谁知她脸色一变，没等她说话，我眨了眨眼笑声说：“你不先穿鞋吗？”
姜宁愣了愣，误以为我要抢她手中的文件，脸上露出几分不自然，随后蹲下来穿鞋，我看到她高跟鞋的两个鞋带松了，所以高跟鞋跟踩在电梯缝隙中，玉足才得以从高跟鞋脱松出来，要不估计得摔一跤，扭伤脚裸。
我随意看了一眼手上的文件，突然心中一阵剧烈跳动，有一张文件的日期是新的，日期是7月28号，也就是今天，这不是今天打出来的文件单吗？
今天的文件，姜宁不应该销毁啊，我没来得及细看上面的内容，寻思着这文件肯定有问题，然后快速将这一页文件折起来放在口袋。
我将这一页文件放在口袋后，姜宁刚好穿上高跟鞋，然后从我手中拿过文件，一边说谢谢。
“鞋带松了，刚才差些撞上你了，真不好意思。”
姜宁那个玉足轻轻踩了踩刚才那个掉落的高跟鞋，捧着文件，一边将散在额头的发丝撩到耳边，望着我微笑礼貌问：“你是秦总的秘书吗？”
这时候，我进距离打量姜宁，这个女人应该有30多岁了，容颜姣好，皮肤白皙，眼睛水汪汪的，红唇水润，一身紧窄的灰色制服显得身材丰满，裙子臀部凸起，充满诱惑，应该是结了婚的少妇。
“我是秦总的一个亲戚，还在读书，趁着暑假来她公司学习一下。”
我半真半假说道，望着姜宁丰润的嘴唇，收起了歪念心思，随后开声问：“你呢，在纳兰副总身边做秘书多久了？”
我趁着这个机会和姜宁这个美丽熟妇套近乎，看能不能从她口中套一些东西，但是电梯门打开了，进来公司中几个年青的男女白领，然后不了了之了。
“陈青，我先走了。”姜宁媚眼如水，水润的红唇对我微微一笑，似乎对我印象很好，趁着电梯门没合上，捧着文件出了电梯。
姜宁离开电梯后，我蹙着眉头，刚才从她脸上露出的笑容，看上去很真实和客气，不知道是不是因为我是秦心媚的秘书，所以才对我那么客气，或者这一切是表面上装出来的。
电梯来到公司地下车库后，我开车纳兰曦的车，设定路线往她家里的方向使去，由于昨天送她回家的时候，我记住了小区的名字；不过车开到一半路程，突然想起什么，然后绕道开到昨天那家私房菜，打包了饭菜和鸡汤，半个多小时候，我来到了纳兰曦的小区，却发现没有她的联系电话，不得已打电话给秦心媚，要了她的电话。
我给纳兰曦打了电话，一接通就听到她软糯慵懒的声音，估计是在床上睡觉，她听到是我的声音，似乎很惊愕，等我说出来意后，才有些不愿意说出住哪一栋哪一层。
纳兰曦没想到我会来看她，毕竟昨晚的时候在办公室里把肏得她半死不活的，上到她家给我打开门的时候，一脸寒意盯着我，不过看到我手上拎了饭菜，脸色稍微平和了下来。
“不请我进去喝杯水吗，口渴死了。”
我站在门口看到纳兰曦长发随意散在肩上，穿着一件宽松的白色圆领T衫，下身是灰色短裤，仅到白皙的粉腿间，露出两条修长玉腿，在往下看玉足穿着一双毛绒绒的拖鞋。
纳兰曦见我盯着她两条玉腿看，似乎想起什么，妩媚的脸蛋不由得一阵羞红，美目瞪了我一眼，随后从我手中夺过饭菜，站在门边让出半道让我进去，然后顺便关门。
我进入屋后，目光在屋内打量起来，不得不说，纳兰曦的房子足有一百五十多平，装修现代简洁的风格，色调偏灰色，一眼望去，厨房，卫生间，浴室，阳台长廊应有尽有。
“换鞋进屋。”纳兰曦往我小腿上踢了我一脚，然后指了指门边的鞋架，上面六七双各种各样的高跟鞋，其中有一双女式拖鞋。
“也至于那么用力踢我啊，看着你身体也没有不舒服的样子。”我被纳兰曦踢了一脚，小腿阵阵发痛，估计是因为昨晚的事情，怀恨在心。
但我不明白，肏了纳兰曦两次，只是对我颜怒于色，没有其他举动，今天来她家，纳兰曦看上去精神十足，只是在我换鞋的时候，见她走路两条修长的玉腿有些扭捏。
“踢你是轻的，我身体舒不舒服，你管我。”
纳兰曦将饭菜放在桌子上，瞪了我一眼，然后踢掉拖鞋，露出两个嫩白的玉足，半盘着一条玉腿开始吃饭，另一条玉腿则悬半空。
我嘴角动了动，最后没有反驳纳兰曦，见她一脸认真小口的吃着饭，估计是真饿了；纳兰曦吃着饭突然停了下来，指着不远处角落一个饮水机道：“水在那边，自己喝。”
真是个傲娇的女人，明明对我有意见，却又没有忘记我刚才说的话，我点了点头，行到饮水机旁，只见到只有一个粉红色的杯子，没见其它的杯子，但此刻我是真的口渴了，只能用这个杯子喝。
我用粉红色的杯子打了水，坐在沙发上刚喝了两口，谁知被纳兰曦看见了，只见她妩媚的脸颊一阵煞怒，但没有说话只是瞪了我一眼，然后别过头继续吃饭。
纳兰曦的饭量不多，很快吃饱了，迈着两条玉腿行到我面前，见我面前桌子上的粉红杯子，一把夺过去，不爽说道：“这是我的杯子。”
“我们都接吻过了，同一个杯子喝水，我又不嫌弃。”我嘻嘻一笑，却看到纳兰曦脸上一滞，顿时如母猫般气炸了。
“给我闭嘴。”纳兰曦瞪大眼睛，气的娇躯发抖，一副恨不得将我撕了的样子。
我再想说几句时，发觉一个枕头向我砸了过来，不轻不重落在身上，只见纳兰曦坐在沙发的另一头，刚吃饱饭整个人半瘫在沙发上，一双修长的玉腿随意摆放，一对玲珑白嫩玉足朝着我这个方向搁在一起，对于刚才用枕头砸我，好像不是她所为似的。
如果让公司的人看到‘馨姿’集团的副总这个模样，恐怕掉落一地眼球。
纳兰曦似乎忘记我的存在，一脸惬意拿出手机在玩着单机游戏，长发散在一张妩媚的脸孔上，有种温婉的感觉，只是目光沉醉在游戏中。
由于房子非常采光，阳光照进来映在纳兰曦两条修长的玉腿上，显得更加白嫩宛如散着光辉，一对玉足上十个纤细的足趾不时翘来翘去。
我见到这迹象，腹部下有些燥火冒起来，突然想起口袋中的文件，拿来看了一眼，是一张出账记录数据总结，再细细一看，是棉料的进货记录，心中有些疑惑，这文件单日期是最近的，姜宁说拿去销毁，肯定有猫腻。
纳兰曦抬头瞥了我一眼，见我看着一张A4纸，随后又低下头玩游戏；我拿着文件纸看了一阵，看不出什么苗头，随后纸递给纳兰曦，只见她目光从手机上收回来，落在A4纸上，妩媚的脸蛋顿时一变。
“陈青，这是哪里得来的？”纳兰曦放下手机，拿A4纸猛然站起来，目光落在记录的数据上面，玉足踩在光洁的地板上。
“是你的秘书姜宁，想销毁文件，刚好被我撞见了。”我一五一十给纳兰曦说出碰到姜宁要销毁文件的事情。
“姜宁，亏我平时对她那么好，真是不知好歹，竟敢贪污公司的钱财，真是知面不知心啊。”
纳兰曦冷着脸，寒意森森，咬牙切齿，妩媚的脸蛋紧绷着，充满生气。
我问纳兰曦这A4纸的数据总结到底隐藏了什么，随后她详细和我说起来，这是一张棉料下单清单，记录着这半年的数据。
纳兰曦顿了顿，开始长话短说，就是姜宁从中联合他人做假数假，谋取回扣。
听完后有些震惊，姜宁果然有问题，想起从公司在电梯中，姜宁先前遇到我十分吃惊，散落文件的时候，也焦急无比。
当我把起文件递给姜宁后，她才松了一口气，但不知道是我运气好什么的，刚好捡到她打印出来作假的棉料数据。
“我们最近所有的交货时间日期，猜测也是姜宁提供给李慕的。”
纳兰曦脸色泛着怒意，退出单机游戏，用手机拍下来，然后保存起来，这张A4纸上面的记录是证据，不能丢失。
她坐在沙发上，妩媚的脸蛋沉思着，就等周礼这个侦探查李慕，静待结果，如果姜宁和沈昭也联合李慕来坑她，到时候绝不手软。
我看到纳兰曦凝重的神情，长发散在脸颊两旁，两条修长玉腿一脸盘坐着，一只玉手摸着下巴，似乎在思考着问题，我心中暗暗四思忖，姜宁这个女人有问题是锤实了，幸运的是好在拿到了证据没有被销毁，不过还得回公司等下班了查一下采购部的经理沈昭。
“纳兰副总，你是怎么认识李慕的？”
我坐在纳兰曦身边，突然想起之前在绮千丽公司中，李慕看纳兰曦的眼神，充满占有欲和邪念，心中自然是不爽，不禁开口问。
纳兰曦望了我一眼，感觉我坐她身边太近，娇躯不由得朝沙发那边挪了挪，我心中暗暗一笑，目光不着痕迹掠过两条修长白嫩的玉腿，不着痕迹继续挪近她；纳兰曦或许见过我脸皮厚，也只能瞪了我一眼，随后不再动弹。
“三年前，李慕追求过我，但这个人生性风流，经常出入酒地场所，被我拒绝很多次，但还是死心不改，这次棉料加价，总之呢，也是因为我而起。”
纳兰曦蹙着柳媚，说起李慕的时候，目光充满厌恶。
纳兰曦随后转头瞪了我一眼，心中十分无奈和气闷，妩媚的脸孔逐渐升起一阵怒意，要不是当初在那私人会所，李慕用坑脏的手段在酒里面下春药，又怎么会给这小混蛋白白占了便宜，幸好不是李慕那禽兽玷污了自己的身子。
想在想起来，心中为什么会松了一口气，纳兰曦也不知道，当初再次见到这小混蛋和心媚姐一起出现公司，心中的确是想将这小混蛋赶出公司，后来知道是心媚姐的儿子时，当场就懵了。
“干吗用这么恐怖的眼神看我。”我有些愣然，纳兰曦说着说着目光就充满怒火，心中有些不得其解。
我倒是不怕纳兰曦，自从睡了她那一天起，每次见到我都是表现得想吃了我的模样，但实测每一次都拿我没办法。
纳兰曦这个妩媚的女人，气质如幽谷中的兰花，看上去很温婉知性，成熟稳重，有一股独特的吸引力，虽然比不上秦心媚那般完美，但魅力却独具其一。
“没事。”纳兰曦深呼吸了一口气，目光望着着我，随后继续玩游戏，难得休息一天，在家休闲一下也很不错的。
“那我回公司了，有事给我打电话，对了，车放在36号停车位，钥匙给你。”
我将车钥匙放在桌子上，随后站起来，纳兰曦浑身散着诱人的魅力，昨晚睡了她，如果再待下去，恐怕又会被欲火冲昏了头。
纳兰曦盘着两条修长玉腿，盯着手机没抬头，也没有说话，我见她这样，心中冒出一个大胆的念头，突然快速抱着纳兰曦的脑袋，对着一张慌乱的脸孔上的小嘴吻了起来，用舌头舔了一下两片唇瓣，没等她有所动作，我便站的远远的。
我见到纳兰曦瞪着眼睛，一脸怒意和和余韵，没想到我突然吻她，妩媚的脸孔有些羞怒，一只一手抓住枕头，目光紧紧盯着我，看样子想向我砸来。
“曦姐，走啦，明天公司见。”我对纳兰曦招了招手，赶紧跑出门口。
不过等我想进入电梯时，纳兰曦穿着拖鞋跑出来，一把拎住我的衣服，将车钥匙塞在我手上，妩媚的脸孔余红未退，冷声道：“车开走，明天再还给我。”
纳兰曦把车钥匙给我后，转身就走，我望着她高挑诱人的娇躯，忍不住跑过去将她拦腰抱在怀里，感受着怀中娇躯柔软的肉感，清香袭来，醉人心扉。
“车钥匙还是给你吧，你一个这么诱人的大美女坐车，我不放心。”
我微笑说道，两手抱着纳兰曦，贴着她的背部，见她一动不动，心中有些疑惑，随后将她的娇躯转过来。
纳兰曦没有说话，双眸一眨不眨盯着我，似乎吃人一般，波浪形的长发散在纤细白嫩的脖子间，全身散着无比诱人的娇媚，只是脸上没有表情，散着无形的压迫感。
“真走了。”我眨了眨眼，见纳兰曦一副怒气将要突破临界点的时候，将车钥匙放在她手中，随后进入电梯中。
等电梯门合上的时候，听到纳兰曦轻声自语：“这小混蛋脸皮怎么就这么厚。”

第47章
回到公司后，刚好是上午十点，我来到秦心媚的办公室，没有敲门，轻轻推开门后，又小心翼翼合上，没有发出一丝声响。
秦心媚头也不抬，好像没有发现我似的，我慢慢绕到背后，一个纤美背影在黑色小西服下，展着均匀娇柔的美背，纤细的脖颈白皙无瑕，半盘着长发，一只玉手拿黑色水笔，低着螓首专心写着什么。
我蹑手蹑脚慢慢行到秦心媚身后，谁知竟然还没有发现我，全心投入工作中，心中泛起捉弄之心，双手绕过螓首，快速捂住她的美目。
秦心媚娇躯猛然一颤，像是吓了一惊，身体快速站起来，还没来及叱斥来人是谁，我忍着笑意，心中又生起了搞怪的念头。
我沉着喉咙压着语气，装作邪恶凶狠道：“美人，乖乖别动别喊，本大爷劫钱不劫色，立刻将你身上值钱的东西拿出来。”
秦心媚安静下来，不知道有没有听出我的声音，顿时害怕起来，静静举起玉手，语气有了哭泣迹象，颤声道：“大爷，要钱没有，要命就有一条。”
我有些不知所以，秦心媚面对劫匪钱比命还重要啊，我继续咬牙压着语气沉声道：“哼，本大爷现在改变主意了，不要你的命，我要劫色。”
“那，那大爷对妾身温柔些。”秦心媚颤声道，举起一双玉手，在背着我看不见柔软诱人的红唇，嘴角露出一丝若有若无的笑意。
我听着秦心媚酥人的语气，心中颤了颤，全身泛起一阵躁热，我的双手依旧捂着美眸，望着眼前纤白的脖子，两手轻轻改为揽着秦心媚的娇躯。
“小混蛋，该配合的都配合了，还不松手，万一被公司的人看见怎么办。”
秦心媚清冷的脸孔满是溺爱，一双清澈的美眸平静不见一丝涟漪，伸出一只玉手反过来轻轻摸着我的脑袋。
“你怎么猜到是我的，万一是别人呢。”我隔着座椅抱着秦心媚，脑袋埋在纤白的脖子间，用脸轻轻磨蹭她娇嫩的脸颊。
“谁进我的办公室都要敲门，除非不怕死的想被革职，其实，你推开门我就发现你了，只是想看你这个小混蛋想整那一出，本总裁的表演怎么样。”
秦心媚脱离我脸颊的磨蹭，转身过目光望着我，看到我一副丧呆的表情，清冷完美的脸孔没有觉得一丝奇怪，似乎看穿我的心思似的。
“总裁的演技劣拙，有待提升。”我狡黠笑道，心中寻思现在秦心媚的工作完成的差不多了吧，现在没人进来打扰了吧。
再加上已经有两天没有和秦心媚亲昵了，欲火顿时冒起来，不知不觉身体靠上清香的娇躯，望着眼前清冷完美的脸孔，越看越让人心动；秦心媚见到我这般情形，似乎明白了什么，娇躯连锁反应往后退了一步，可惜背后是办公桌，根本没路可退。
“小混蛋，你又想干什么，在公司别乱来。”
秦心媚盯着我，脸色充满警告，一只玉手撑着办公桌，黑灰色下直筒裤裹着两条修长美腿，两个黑色高跟玉足支撑着娇躯，紧紧靠在桌边，娇躯微微向后仰着，导致小西服下紧绷着一对饱满的美乳，整个人冷艳美如尤物。
我对秦心媚眨了眨眼，身体贴近散着清香的娇躯，猛然抱住这柔软细腻的身子，对着红唇吻了起来，触到嘴唇的那一瞬，柔滑嫩润的感觉在四片嘴唇弥漫开来，熟悉的津香甜液充斥着心头，心中欲望如火山般爆发。
不过，秦心媚的檀唇紧紧闭合，不让我的舌头伸进香口中，我心思一转，一手从纤腰滑下，紧紧按在一片丰满饱和的臀部上，肉棒紧紧贴着私密处，一阵低吟从柔软檀唇传出。
秦心媚的贝齿松开，我舌头急忙钻进红唇中，目光望着眼前完美白皙的脸蛋，抱着香润的娇躯顶在办公桌旁，这时忽然感到红唇中一条香舌将我的舌头顶了出来。
“陈青，好了，到此为止。”
秦心媚目光盯着我娇喘道，玉手搭在我的肩上，娇躯被我抱着顶在桌子旁，身体严丝合缝紧贴着，清冷的脸孔如红霞夕落。
“现在应该没人来了，再吻一会。”我抱着秦心媚，再次对着红唇吻了上去。
在这个上班时间点，我在办公室中和秦心媚接吻，一阵阵刺激感充斥上心头，心脏噗通噗通加速跳着，‘嗯嗯’秦心媚一只玉手搭在我肩上，另一只玉手紧紧攥着我的衣服，推顶着我的胸膛，红唇被吻得发出婉转的呻吟声，半睁开美眸紧紧盯着我的眼睛。
我看到秦心媚脸颊爬上几丝酡红，舌头钻进香甜小口中，一手揽着纤细的腰肢，将胀硬的肉棒顶在粉腿间缓缓磨蹭着。
对于我火热的索吻，秦心媚极力平静，但两瓣柔唇被我忘情汲吮，也不禁升起几分情欲，忍不住发出阵阵婉转动听的娇喘，一双玉手逐渐从我胸膛放开，垂在腰间无处安放，心中逐渐泛起说不出的羞耻。
‘咚，咚咚’
就在这时，突然办公室的大门被敲了几声，秦心媚脸色微变，并没有惊慌，只是赶紧推开我，整理着装，脸色恢复平静，正襟危坐，表情严肃，只是清冷的脸孔还残余一丝娇润。
我有些意犹未尽，心中十分不满，真是可恶啊，和秦心媚亲昵的时候，偏偏这个时候被打断。
“小混蛋，赶紧站在边上去，改干啥干啥。”秦心媚瞪了我一眼，清冷的脸孔余润未褪，有种异样的美感。
我下身鼓胀，望了望宽阔办公桌下面，秦心媚的两条美腿平放在一起，一双黑色高跟裹着两个玉足，足背玉白凝滑，看到这诱人的画面，我突然露出一丝狡黠的笑容。
秦心媚脸色一凝，很明显知道我想干什么，想开声喝止，但来不及开声眼睁睁看着我钻进办公桌子下面。
这时候，办公室外的人已经等了半分钟，秦心媚只好出声叫人进来，目光一边瞪了一眼躲在办公桌下的我。
我蹲在办公桌下，望着秦心媚的两条美腿高跟玉足就近在咫尺，心中剧烈跳动，再也压不住难耐欲火，将两条美腿抱在怀中，用下身夹住两条小腿，脸颊埋着美腿间，深深吸着衣服散出的清香。
办公室中传出一个女高管的报告，秦心媚坐在靠椅上，望着女高管，脸色不变静静听着，只是感到身下两条美腿被儿子用脸颊在磨蹭，一手不时隔着衣服抚摸，肌肤和衣服摩擦出阵阵酸痒的感觉。
我在办公桌下，抱着秦心媚的两条玉腿，目光望了她一眼，只见她脸色极力忍着，任由我抱着两条美腿，却不敢有所动作，免得被女高管发现这不耻和见不得光的行为，那么形象全毁了。
看到秦心媚俨然一副总裁的风范，我抓住一个玉足，轻轻脱下高跟鞋，拉开裤链，将胀硬的肉棒露出来，将嫩白的玉足贴在肉棒上，腥红的龟头对着足心磨蹭起来，感受着足心的柔软，身心不禁变得舒爽起来。
秦心媚脸色一变，知道我在干什么，面对女高管的报告，又不敢开声对我喝止，只能装作若无其事，我将这只玉足放足肉棒上，随后脱下另一只高跟，顿时办公桌下面，露出两个晶莹白嫩的玉足，足香四溢，没有一丝异味。
这时，我看到秦心媚的娇躯猛然一颤，脸色越来越冷，女高管看到总裁这副形象，以为对这份报告十分不满，不过也不敢过问，只能提心吊胆继续念下去，但谁也想不到，公司的总裁正在被儿子侵犯着两个软嫩白皙的玉足。
我将秦心媚一条宽松的直筒裤轻易撩了起来，搁在膝盖间，一截白皙光滑的小腿露在我眼前，一手抓住一个玉足放在肉棒上，龟头顶着柔软的足心用力磨蹭着，一只手捏着另一个玉足，脑袋贴近，在光洁白皙的小腿的肌肤吮吻着。
而秦心媚努力压制着两个玉足传来的酸痒感，恨不得将我拉出来揍一顿，娇躯只能靠在座椅上，两个玉足被我抓在手中侵犯，又气又怒，突然又感到一个玉足直接被一个温热的口腔包裹着，一条软滑的东西在五个足趾间如泥鳅般钻来蹿去，另一个玉足的被一条坚硬的东西顶着，用力在足心足背摩擦。
我吐出口中软嫩的玉足，随后坐在地板上，用两个玲珑小巧玉足的足心严丝合缝夹着肉棒抽动，顿时一阵阵刺激感遍布全身，特别是龟头磨蹭着足底又软又润的皮肤，欲望高涨难耐，望着两条美腿间的私密处，我将两个玉足夹着腿间，脑袋埋在两腿间的私密处。
秦心媚一惊，望着我的脑袋贴在她的私密处，用鼻子又磨又拱，顿时大变色，辛好这时候，女高管念完报告后，看到总裁的这个模样，心中惊恐万分，但秦心媚玉手示意可以出去了。
等女高管走后，秦心媚立马低喝起来：“陈青，你真是无法无天了，敢在办公室里乱来。”
我听着秦心媚的娇叱，顿时耳朵被玉手揪着，感到坚硬的肉棒背两只玉足微微用力夹了一下；我对秦心媚眨了眨眼，知道她心中怒气交织，但我现在欲火高涨，顿时从办公桌下钻出来，抱着秦心媚向书架后面的密房跑去。
“你又想干什么，小混蛋，赶紧把我放下。”
秦心媚在我怀中，看到我向书房行去，脸色一阵慌怒，却又夹着几丝娇涩酡红，玉手不时扯着我的背后的衣服，两条玉腿凌空踢着，一对玉足白嫩生辉，如被一层白光裹着，足肌晶莹如玉，足心粉嫩透红。
我抱着秦心媚进了密房，将怀中的娇躯压在床上，胸膛被两个浑圆的乳房挤压着，柔软感袭在心头，用手扣着纤纤十指，对着柔唇又是吻了下去。
“嗯，呜，嗯，嗯。”秦心媚动弹不得，一双玉手被我十指紧扣，柔唇被我掠取香津，极力压抑着情欲，口齿不清只能发出急促的娇喘。
突然，秦心媚感到一只玉手一松，似乎得以困脱，一手抓住我的肩旁，五指用力拧了起来。
对于我健壮的身体，秦心媚这力道拧在我身上，只是有些微疼，我一手除掉裤子，露出坚硬的肉棒，两手开始脱秦心媚的长裤。
“小混蛋，不要脱，我下午有个邀约，我就穿这一身衣服去。”
秦心媚一只玉手揪着我的耳朵，脸颊红润，眸如秋水，肌肤玉凝莹白，目光盯着我柔声道。
“什么邀约啊，谁约你？”我身体压在秦心媚身上，停止脱裤子，不由愣了愣。
“嗯，一个男的。”秦心媚露出一丝狡黠的笑容，揪我耳朵的玉手也松开了，纤细的脖子下，两个胸部被小西服挤压得呼之欲出。
“我也一起去，免得你被那个王八蛋拐走了。”
我见到秦心媚的笑意，就知道是在骗我，随后微微一笑，将搭在床上一只玉手拿到我的肉棒上，可怜兮兮道：“我现在太难受了，帮我弄出来，免得憋坏了。”
我现在浑身欲火难消，似是箭在弦上不得不发，秦心媚拒绝我脱她的长裤，只好叫她用手帮我弄出来。
“憋坏活该，天天想着这种事情，对你身体有什么好处啊。”
秦心媚娇叱道，玉手被我紧攥握住下体滚烫的肉棒，娇躯颤抖起来，精致娇红的脸蛋有些抗拒，眼眸盯着我的脸孔，等我说完这句话时，秦心媚有些生气和不满，感到握在肉棒的玉手微微用力了些，我不禁舒畅呻吟了一声。
“我身体强壮得很，帮帮忙嘛。”我望着秦心媚欲滴的红唇，压在娇躯上身体赶紧挪开空间，方便玉手撸动，猛然对红唇吻了下去。
秦心媚嗯嗯发出两声，嘴唇溢出一丝香津，我用舌头舔着香津卷在口中，随后一手抓着一个丰满的乳房，隔着衣服轻轻揉了起来。
“轻点，不准揉皱我的衣服。”秦心媚红唇从我嘴边移开，目光盯着我，双眸了有些少许媚意，玉手生疏套动我的肉棒。
“要不将小西服脱下吧，看着你躺得挺不舒服的。”我将秦心媚扶起来，将她小西服脱下，玉手不停露出我坚硬露着青筋狰狞的肉棒。
秦心媚坐在床上，不知道是不是因为羞耻，望了一眼玉手中握着坚硬如蟒的肉棒，竟然没有完全能握住，随后脸色红润别过头。
我看到秦心媚玉手握住肉棒，慢慢生涩套动着，不过这般也感到无比舒畅，见到她别过头，心中生出一个异想天开的念头，抱着秦心媚在晶莹的耳朵，伸出舌头舔了一下白嫩的耳垂，小声说道：“秦心媚，要不帮我含一下。”
“含哪里？”秦心媚被我舔了一下耳垂，身体颤抖了一下，螓首转了过来，红唇离我的嘴唇仅有5公分距离。
“就是你玉手握着的小龙啊。”
我动了动身子，找了一个合适的位置，将秦心媚紧紧抱着怀里，肉棒被柔软娇嫩的玉手撸得十分舒服，不由得紧紧抱清香又有几分燥热的娇躯，脑袋埋在纤细的脖子间，双手在娇躯上四处抚摸游走，不时发出呢喃声。
秦心媚纤细的脖子被我吐出灼热的气息，缭乱芳心，白嫩的脸颊越发燥热，娇躯在我怀中如一团火焰，对于我的话，却是选择无视，玉手握着坚硬的肉棒越套越快，咬着贝牙道：“小混蛋，这东西那么恶心，你竟然说得出口。”
竟然拒绝了啊，我没有失望，秦心媚肯定不会倔别人身下做这种事情，不过用玉手帮我撸已经很不错了。
“老婆，谢谢了。”
我心中越发兴奋，双手揉着秦心媚两个软嫩而带着弹性的乳房，见到精致完美的脸蛋更加娇红，不仅用手解开娇躯下白衬衫的两个纽扣。
“陈青，你胡叫什么呢，谁是你老婆，别乱叫。”
秦心媚咬牙忍着情欲，心中一阵颤抖，一边用玉手套动我的肉棒，双眸如秋水盯着我的眼睛，脸颊爬满红霞。
没想到这个小混蛋竟然无耻脸厚到这种地步，如果知道自己是母亲的秘密，看你还叫不叫得出口‘老婆’这两个字。
“你就是我老婆啊，老婆，老婆。”我狡黠一笑，见到秦心媚没有阻止我脱她的衬衫，心中洋溢着兴奋和高兴。
秦心媚白色衬衫下露出一片雪白的肌肤，黑边蕾丝胸罩中间一条白嫩乳沟延伸到秘感的地方，我心脏激动得噗通噗通跳着，将乳罩撩起，两个浑圆如玉的乳房展现在眼前，乳头异常的粉红，宛如少女一般，充满魅力。
我知道秦心媚的身体保养得很好，白嫩娇躯的肌肤晶莹剔透，完美无暇，两个乳房柔嫩丰挺雪白，肉香四溢，脑袋顿时埋在乳房上，用嘴将一个乳头如丰获珍宝含在嘴中，合上嘴唇如小孩般用力吸吮着，抬起手轻轻揉着另一个乳房。
“小混蛋，你又不是婴儿，别吸得那么用力。”
秦心媚一手套着我的肉棒，看到雪白的乳房被我含着，吮吸着粉红娇嫩的乳头，感到十分酸痒，忍不住敲了一下我的脑袋。
我对着秦心媚的乳头用舌头又卷又撂，想起养母对我说，我都是喝奶粉张大的，眼角掠向秦心媚完美娇红的脸蛋，心中泛起一种捉弄的心思，将乳头吐出来，抬起头说：“妈，母亲，娘，我要喝奶奶。”
秦心媚一听，娇躯猛然一颤，玉手套着我的肉棒也停止了，整个人似乎定格了一般，似乎听到了什么不可思议的事情，目光盯着我，愣然道：“你刚才叫我什么？”
“叫你妈妈，怎么了？”我眨了眨眼，对于秦心媚吃惊的神情，我心中很是满意，捉弄成功。
秦心媚双眸闪过一丝惊慌，脸颊气怒羞耻交加，两条玉腿半弯曲着，用玉手猛然揪着我的耳朵，咬牙切齿道：“混蛋的家伙，这个时候别叫我妈。”
“妈，你别揪了，很痛啊，秦心媚，你之前不是要我叫你妈妈的吗，我现在叫了呢。”
我望着秦心媚，耳朵感到像是别撕裂了般，但我还是忍着，抱着清香软嫩的娇躯微笑道：“妈妈，要不你叫我一声儿子，就当角色扮演呢。”
刚开始见到秦心媚的那几天我，被带到她家住，想认我做儿子，让我叫她妈妈，但那时候我觉得叫了，有种道德不伦的感觉，所以拒绝叫出口。
而现在，我叫秦心媚妈妈，就是想捉弄她。
“陈青，你这个小混蛋，角色扮演，真亏你想得出来啊。”
秦心媚圆目怒瞪着我，一手揪着我的耳朵，两个晶莹嫩白的乳房起伏颤抖着，看着气得不轻。

第48章
“那不扮演了，秦心媚手别停，先帮我弄出来吧，要憋坏了。”我紧紧拥着秦心媚的娇躯，脑袋又埋下去，嘴巴含着一个雪白的玉乳。
我知道再在这个问题纠结下去，秦心媚肯定会生气。
“别说话。”秦心媚瞪了我一眼，玉手轻轻捏了一下我的肉棒，我舒服得‘嗯’了一声。
我看到秦心媚的玉手握着肉棒越套越快，见到她脸颊如春水一汪，我嘴巴含着雪白的乳房，用牙齿轻轻啃着粉红的乳头，随后又换一个乳房舔了一边。
十多分钟过后，秦心媚玉手套着我的肉棒有些发酸，这时候我也感觉要射精了，望着两腿美腿上的玉足，对秦心媚说不用了套了。
秦心媚停止套动，心中有些疑惑，随后看到我拿起她两个玉足，用柔软的足心夹着肉棒开始抽插起来。
我肉棒在秦心媚两个粉红的足心间快速抽插滑动，龟头在不时在两个软糯透红的足心忽现忽隐，一边望着秦心媚清冷而羞红的脸颊，心中一紧，肉棒鼓动，我赶紧用力握着两个玉足紧紧夹着肉棒，身心荡漾，龟头在两个足心间射出五六股浓白的精液。
“小混蛋，脚你也玩的不亦乐乎，你真不嫌脏啊。”
秦心媚嫌弃说道，缩回自己两个玉足，看着上面粘满了浓白的精液，抬头盯着我淋漓尽致快意的脸孔，玉手扯着纸巾清理着玉足上的精液。
“也帮我擦一下。”我爬到秦心媚身边，继续抱着微微燥热的娇躯，指着逐渐软下去的肉棒，脸上泛起狡黠的笑容。
“陈青，你要点脸好吗。”秦心媚望了我一眼，别过清冷的脸孔，似乎抗拒着什么。
见秦心媚拒接，我只好拿着纸巾帮我清理着肉棒上的精液，清理完毕后，我腻歪抱秦心媚的身体在床上静静躺着，脸贴着脸没有说话。
“别躺了，下去吃午饭。”秦心媚玉手捏着我的鼻子，轻声说道。
我望着秦心媚，见她恢复了平时清冷的神情，随后我们双双整理衣服，不过我色心又忍不住作祟，双眼望着秦心媚两个晶莹如玉的雪乳。
“还在乱看？”秦心媚伸出一只玉手揪了下我的耳朵，瞪了我一眼，随后背转过身子，对着镜子整理妆容。
“谁叫你那么吸引人啊，别瞪我了，我帮你梳头发。”我行到秦心媚身后，见她用化妆品补着妆，我顺便从桌面拿过梳子，捧着
这时候，已经是中午十二点了，我和秦心媚吃过午饭后，便叫我去开车，说现在就去应邀。
我不知道秦心媚是谁约了秦心媚，开车半个小时后，到了一个安静休闲饮品的院子，一株大榕树参开，枝叶茂盛，遮挡着阳光，周围种着不少花草，几株不知名的藤花爬满围栏，花瓣娇彩，香气飘荡。
我将车在院子里停好，一个40多岁保养极好的富态女人从屋里行出来，手腕和脖子带着金银首饰，看到我和秦心媚后，微微一笑。
第一眼看到这个富态女人，我有几分熟悉的感觉，好像在哪里见过面一样，经过秦心媚叫了女人的名字，我才想起是私人会所里见过的芳姐。
我有点知晓芳姐这个人不简单，肯定是非富即贵那种，上次在私人会所的时候，聚集了不少权官富豪，这个圈子的人几乎都主宰着安海城的经济。
我和秦心媚随着芳姐在院子里榕树下的凳子坐下来，随后服务员端来了两杯咖啡，目观周围，花卉盛放，芬香四溢，幽静惬意，十分适合休闲的地方，芳姐叫秦心媚过来，似乎有事情商量，但似乎不着急，目光望向我，似笑非笑道：“小年轻，我记得你，小媚之前给我介绍过你是她的秘书，名叫陈青是吧。”
“芳姨，幸会，幸会。”我对芳姐礼貌笑道，不知道秦心媚和她的关系是朋友关系，还是商业上的来往，我也不好太过多话，只是礼貌性回应。
秦心媚清冷的脸孔淡然，阳光透过枝叶，零碎的洒在精致完美的脸蛋上，显得十分静谧，目光望了芳姐一眼，没有说话，随后又望向我，玉手捧起咖，红唇啡喝了一小口。
芳姐一愣，随后微微笑了起来，望着秦心媚，语气一转轻声道：“听说‘夜魅’这一款内衣的材料被绮千丽公司卡了，要不要我出手帮忙？”
“绮千丽公司出了一个跳梁小丑，手段略有些卑鄙，不过用不着芳姐出面。”
秦心媚淡然一笑，这次芳姐叫她过来小聚，自然知道对方想说什么。
“那我就不说什么了，有什么要我帮忙的，开句声就好。”芳姐也没有在这个话题纠缠，目光望向我，脸上挂着似笑非笑的笑容。
随后芳姐问我有没有女朋友什么的，说要不要将她正在读大学的侄女介绍给我，我知道这是闲余玩笑，不过看到秦心媚清冷的脸上没有一丝笑容，我只好说现在以学业为重，没心思谈女朋友。
秦心媚望了我一眼，平静的脸孔下，看不出在想什么。
在闲谈的过程中，我尿意袭来，站起来向服务员问洗手间在哪，然后向洗手间方向跑去。
“这小家伙好对你很重要？”
芳姐望着秦心媚，目光终于忍不住露出一丝好奇，安海市的女王一向不接近男性，唯独这个小年轻，去到哪里带到哪里。
说是秘书吧，但关系也太密切了，芳姐之前见过秦心媚那个女秘书，名叫苏晓婉，出外办事也不会带在身边，而这个陈青简直是私人贴身物品了。
“对，很重要。”秦心媚清冷的脸孔露出了一丝笑意，目光露出几分柔情，没有丝毫犹豫，认真说道。
芳姐脸上泛着几分惊愕，没想到秦心媚这般郑重回答，而且脸上露出从没有见过的表情，随后微笑道：“没事了，我们有空再聚吧。”
“行，那有空再聚。”秦心媚淡淡笑道，随后站起来，表示谈话结束。
芳姐深深望了秦心媚一眼，然后行进屋里。
我从洗手间出来的时候，远远见到秦心媚站在院子外的门口，似乎感觉我走来，转身对我招了招手。
“聊完啦，我们现在去哪？”我望着秦心媚秦清冷完美的脸蛋，眨了眨眼，开声问。
秦心媚盯着我的眼睛，似乎在沉思着什么，开声道：“下午不回公司了，到处转转，嗯，你想去哪里？”
我心中一动，原来秦心媚想陪我到处溜达，说起来，除了在农庄休假那几天在一起，我还没有和秦心媚正式在外面逛过街。
这时候，我心中异常的激动，目光望向秦心媚，见到清冷的脸颊也有几分渴望的神采。
“我们去逛街吧，我回来国内那么久还没有逛过街呢。”我开声说道，随后拉着秦心媚的玉手，向停车的位置走去。
秦心媚淡然望了我拉着她的玉手一眼，欣然道：“听你的，想去哪玩就去哪。”
“那我们去无人的地方玩观音坐莲。”
我拉着秦心媚刚好到了车门旁边，刚想为她打开车门，听到这番话时，手停止拉车门，嘴角露出一丝笑意，狡黠说道。
观音坐莲？
秦心媚有点摸不着头脑，目光望着我不怀好意的笑容，似乎醒悟过来，精致绝色的脸蛋有些气怒，玉手拍了一下我的脑袋：“好的不学，坏的方面都被你占齐了。”
“娘娘，小的知错了。”我故作惊慌屈服，急忙拉开车门，半弯腰恭敬道：“娘娘，请起驾。”
“小混蛋。”
秦心媚羞意气结，脸颊有些忍俊不禁，赶紧弯腰钻入车内，坐在副驾驶上。
“那我们去百德街。”我将车开出院子，记得上次和陈思婷逛过那条繁华的街道，看到有很多好玩娱乐节目都没碰过。
“嗯，我也很久没逛街了，去逛逛百德街也行。”
秦心媚望了我一眼，坐在副驾座上，半弯伸两条美腿，螓首舒适靠在托枕上，小西服下两个胸部挺立，侧脸弧度绝美，红唇诱人，显得十分惬意。
我开车向百德街使去，不过在半路上发现一处人头涌涌的地方，我将车靠边，和秦心媚向那边望去，一个宽阔的广场上，摆满了各种各样的摊位，细眼一看，是各类美食。
“没想到，又到了一年一度的美食文化节。”秦心媚略诧异起来，似乎想起了什么，随后目光望向我，似乎询问要不要去看看。
我暗暗窃笑生喜，对于美食自然是喜欢，不过重要的是和秦心媚一起。
“走，我们去看看。”我很少遇到这种节日，自然不想错过，说着想下车，谁知被秦心媚突然拉住了手。
秦心媚放开我的手，指着不远处一片停了不少车的临时停车场，没好气说道：“这里不能停车，那边有个停车场。”
我砸了砸舌，想着看去热闹，差些忘了这一点。
“遵命，老婆大人。”
我嘻嘻笑道，将车往停车场开去。
“谁是你老婆，小混蛋你别乱叫。”秦心媚脸色一正，瞪了我一眼，随后转过头，侧脸泛着几分红润。
我傻傻一笑，将车停好后，快速开门下车，然后帮秦心媚打开车门，牵着她的玉手像是服侍王后娘娘般。
秦心媚下车后，见我没有松开她的手，也没挣脱，玉手任由我牵着，我牵着秦心媚的玉手，目光望向人群，随后向美食摊行去。
各种各样的美食，在空中弥漫着一股香气，让人食指大动。
“这大烤羊肉串看着味道不错，刚吃饭不到两个小时，闻着香味又饿了。”
我牵着秦心媚来到一个烤羊肉摊档前，一股酥人的羊肉香味钻进鼻孔。
“想吃就买。”秦心媚望了我一眼，玉手捏了一下我的掌心，清冷的脸孔露出少许笑意。
“那买两串试试，反正有很多好吃的，见到合适的一样试一下。”
“陈青，买一串就好，我吃不完一串。”
我转头望向秦心媚，眨了眨眼道：“那就买一串，你要加辣的吗？”
“少辣就好。”
“哈哈，秦心媚，那我要加辣的。”
秦心媚无语望了我一眼，玉手不着痕迹又捏了一下我的掌心，力道不大，仿佛在抗议着不满。
我注意到秦心媚的眉头微微皱了一下，脸色面若寒霜，随后别过头。
这时候，我心中有些忐忑，开句玩笑而已，秦心媚这就生气了，然而我感到两道目光看着我们，只见摊位的两个年青眼睛在我和秦心媚身上打量着。
“你们别看了，我的羊肉串呢。”我蹙着眉头，提醒排摊档的两个青年。
这两人的目光一直盯着秦心媚看，我心中自然是不爽。
忽然我才发现，秦心媚出现在这里，清冷绝美的容颜，气质冷艳以及高挑妙曼的身材，像是一道独特的风景，自然吸引了不少目光。
不知道以为是某个女明星出现在这里，更有些大胆的男性，在秦心媚的脸上注视很久，一副定了神的表情。
“这美女很美，又有气质，我怎么就遇不到呢。”青年一边打包羊肉串，小声嘀咕道。
我听到青年的嘀咕声，瞪了他一眼，青年见到我不爽的表情，哑然一笑；我拿到羊肉串付钱后，拉着秦心媚的玉手往别的地方行去，看到一家饮品档，随后又买了两杯果汁。
美食节的人实在是太多了，人挤人简直是脚踩脚跟，见到这迹象，我拉着秦心媚往外面跑。
“小混蛋，咋了，不想逛美食节了吗？”秦心媚注意到被我牵着的玉手，有些攥紧，不禁开声问。
“不了，没什么好逛的。”我嘻嘻笑道，拉着秦心媚来到外面一处少人阴凉的大树下，才松了一口气。
“小混蛋，难得出来一次，以后可没空逛了。”秦心媚悠然一笑，盯着我认真说道。
我愣了愣，不过随后笑了起来，看表情就知道秦心媚在说慌，“羊肉串呢，我吃一块。”秦心媚清冷的脸孔，放松下来。
“呐，你先吃。”我小声道，一手拎着杯果汁，将羊肉串递给秦心媚。
想起刚才的情景，我有些好笑不得，秦心媚估计不习惯人多的地方，刚才在烤羊肉摊档前，我和她开玩笑，被两个青年打量着，她似是十分反感。
估计也鉴于我牵着秦心媚玉手的原因，被人们目不眨注视着，心中肯定多少有些不习惯，毕竟好多年没人像这般牵着她在出现大庭广众之下，多少肯定不适应。
经过这些小插曲，现在我才明白，秦心媚是忍受着各种不适应和我一起逛美食节。
“给你。”秦心媚吃了一块，将羊肉串给我，随后玉手从我手中拿过饮料。
这时候，我拿着羊肉串，手机短信却响了起来，一看是陈思婷发来的。
“弟弟，你现在在哪里？”
我看着陈思婷发来的信息，不禁愣了愣，随后没多想，给她回了一条信息：“和秦心媚出去谈点事情，然后在逛美食节，有事情吗？”
“给你谁发信息。”秦心媚蹙着眉头问，盯着我的手机，随后目光望着我的脸孔。
我对秦心媚眨了眨眼，疑惑说道：“是思婷姐发来的，问我在哪？”
“是思婷这丫头，嗯，那我们回去吧。”秦心媚轻声说道，清冷的脸孔有些不自然，迈着两条美腿向停车场行去。
我有些疑惑，陈思婷问我在哪是什么意思，不过她没回信息，我也没有多想。
不过想确定陈思婷发生了什么事情，我还是打了个电话，接通后就听到一阵热闹吵杂的声音，但我还是听到她说，在和朋友逛街什么的，然后就挂了。
“这小狐狸在整什么幺蛾子啊。”我拿着手机小声嘀咕着。
见到秦心媚在车旁等我，我将手机放入口袋，快速跑过去。
然而，在我和秦心媚钻入车内时，美食节外面，站着一个青春俏丽的美少女，穿着白色五分圆领衫，露出纤细如玉的手臂，浅绿色裙子覆盖到足裸，玉足踏着一双小白鞋，显得清纯乖巧。
美少女一只玉手紧紧攥着手机，清纯的脸蛋充满不解，黑框眼镜下一双大眼睛涌着雾气。
“思婷，你打完电话了没，我们要去吃大闸蟹了。”三个青春少女站在后面，娇声喊道。

第49章
我和秦心媚回到别墅已近是下午三点了，还没到晚饭时候，只能坐在大厅沙发刷着手机看各类新闻打发时间。
秦心媚从楼上下来，长发半盘起，发丝有些湿润，清冷的脸蛋水灵滑嫩，看上去刚洗完澡的迹象，穿着短袖浅蓝色格子衬衫，细腻白皙的锁骨在衣领下若隐若现，衣服脚绑带束结在纤腰间，淋漓至尽展现着纤细的盈腰，七分灰色宽松裤子露出两条白嫩的小腿，玉足踏着一双三公分高米白色的细跟凉拖，露出雪白的足背，足心粉红剔透，十个纤嫩的足趾如精灵般挣脱束缚呼吸着空气，看着十分可爱。
我望着秦心媚，心中剧烈一跳，给人一种每时每刻都惊艳眼睛的冲击感；我见秦心媚拿着杯子半弯腰在饮水机接水，浑圆的臀部诱人燥热。
秦心媚接完水后，感受到我灼热的目光，清冷的脸孔有些羞红，捧着水杯放在桌子上，然后坐在我身边，似乎想起什么，开声问：“你今天去看纳兰曦，她怎样了？”
“没事啊，就是昨天脚扭了一下，上了药，没什么问题。”我撒了个慌，纳兰曦被我搞得两腿行走不方便，这肯定不能说。
我目光望着秦心媚两个裸露的玉足高跟，足裸晶莹粉嫩，心头升起莫名的躁动，不禁抓着一个润嫩的玉手，放在掌心轻轻摸了起来。
“小混蛋，你中午已经释放了一次，回到家里又动手动脚的，你能不能别整天想着这些事情。”
秦心媚目光瞪了我一眼，从沙发上站起来，玉手用力从我掌心挣脱，水杯也不拿，转身向楼上行去。
“你去那啊，不陪陪我说话吗。”我赶紧追上去，从后面抱着秦心媚，两手揽着平坦的小腹，下体顶着丰满的臀部。
由于秦心媚刚刚洗完澡，娇躯和秀发散阵阵清香，让我的欲望更加如潮高涨。
“说什么呢？你先放手。”秦心媚在我怀中不停挣扎，脸颊羞红涩娇，玉手抓着我揽在纤腰间的大手用力掰着，却发现掰不开。
“秦心媚，我想做一次。”我紧紧抱着秦心媚，贴着丰满的娇臀，吻着雪白细腻的脖颈，清香钻入鼻孔，大手抓着一个挺拔的乳房揉了起来。
“小混蛋，你说什么，不能这么做。”
秦心媚发出一声娇吟，感到脖子传来阵阵灼热的气息，酸酸痒痒的，娇躯不停挣扎，听到我的话不禁颤抖起来。
“不能这么做，那你怎么才能接受我。”
我停下来，只是静静抱着秦心媚，下巴靠在白皙纤瘦的香肩上，揉着乳房的大手也松开了，滑到平坦的小腹上。
“陈青，如果你要答案，我说不知道，你信吗。”秦心媚用玉手抚摸着我的脑袋，用脸贴着我的脸颊，轻轻磨蹭着，语气有些颤抖。
“那……那我等你答案。”我苦笑起来，将秦心媚的娇躯转过来，发现她的神情有些不知所措，清冷的脸颊泛着无奈。
我突然醒悟，难道秦心媚有什么难言之隐，身体都被我摸遍了，就差私密处那里没有进去。
秦心媚静静望着我，双眸清澈，看到我落寞的神情，清冷的脸颊上一对柳眉微微蹙着，玉手抚摸着我脸蛋，低声道：“抱我上房间，只准接吻和抚摸”
“秦心媚，你是真心的吗？”我忍着内心的激动，秦心媚第一次叫我吻她，似乎感觉在做梦，不仅捏了捏自己的大腿，顿时一阵疼痛传来。
秦心媚没有说话，只是微微点着螓首，脸颊带着几分羞红，双眸静静望着我。
我目光望秦心媚的双眸，没有虚假之意，这一刻，无需语言，然后抱起柔软的娇躯向楼上行去。
“去我房间。”秦心媚在我怀中，上到二楼后，清冷的脸孔显得十分羞涩。
“遵命。”
我一边抱着秦心媚，一边打开她的房门，顿时一股淡淡的清香的扑面而来。
秦心媚的房间窗门半开着，阳光从淡紫色的窗帘缝隙洒进来，房间内没有开灯，没有觉得昏暗，显得几分朦胧。
我将秦心媚放在床上，然后脱掉自己衣服，等我抱着香嫩的娇躯，想吻诱人的红唇时，被两个玉指封住了嘴巴。
“有汗意，去洗澡。”秦心媚眨了眨眼，认真道。
“怎么不早说。”我咬牙切齿，只能光着身子跑出房间。
十分钟后，我洗完澡后，吹光头发再次进入秦心媚的房间，只见窗帘完全拉上了，房间内开着空调，刚冲完凉，感到有些凉意。
秦心媚背对我躺在床上，盖着被褥，听到我的脚步声，被褥露出的肩膀有些颤抖，长发散着枕头上。
我看到秦心媚的肩上有黑色吊带，心中十分激动，光着身子钻入被窝，从后背抱着清香软嫩的娇躯，胸膛贴着玉背光滑细腻的肌肤。
“小混蛋，别抱得那么用力。”秦心媚用玉手捏了一下我的手背，然后转身子，抚摸着我的脸颊。
“没啊，力道我控制着呢。”
我感到秦心媚吐气如兰，内心躁动灼热，一手将被褥撩开，顿时一具玉瓷白嫩的娇躯展露眼前，纤细的脖子白嫩如雪，脖颈两边的锁骨莹白纤廋，却显得十分性感。
秦心媚身上只穿着黑色内衣，两个胸部在黑色乳罩下挺立着，光洁白滑平坦的小腹，两条如藕白的玉腿纤直修长，两个玉足晶莹细嫩在床上平排摆在一起，十个细嫩的足趾显得十分诱人可爱。
“小混蛋，看够了没，想吻就快点。”秦心媚咬牙道，双眸带着羞意，玉手揪了一下我的耳朵。
“看一辈子都不够。”我翻身压在秦心媚身上，见到黑色蕾丝胸罩是扣式的，双手颤抖将扣子解开。
顿时，秦心媚两个玉乳如象牙展露在空气中，清冷的脸颊泛着阵阵羞意，娇羞妩媚。
“好美。”
“小混蛋，美什么啊。”
“乳房好美。”
“多事，别盯着看了。”
“玉乳那么美，不看就浪费了。”我轻轻揉着秦心媚一个玉乳，吻向诱人的红唇，两片软滑的唇瓣轻轻回应着我的热吻。
“唔嗯，嗯，嗯。”秦心媚两手揽着我的脖颈，发出轻微的娇吟声，娇躯颤抖着，睁着眼睛望着我，目光交融在一起。
我边吻着秦心媚的红唇，精致的五官，小巧白嫩的耳垂，纤瘦而性感的锁骨，每一寸肌肤没有一丝瑕疵，汇聚成了一个完美的女人。
世上怎么会有如此的完美的女人啊。
“秦心媚，我爱你。”我将舌头钻进秦心媚香口中，下身肉棒坚硬如铁，紧紧顶在粉腿间的私密处。
“嗯，嗯，别说话。”秦心媚松开我的嘴唇，脸颊泛羞涩娇意。
秦心媚玉手捧着我的脸颊，香唇贴着我的嘴巴，小香舌如精灵般钻进来，一对美眸盯着我的眼睛，似乎在记着我的脸孔，红唇紧紧贴着我的嘴唇严丝密缝吮吻着，两条舌头卷碰纠缠一起。
我一边和秦心媚忘情接吻，一手揉着玉乳，掌心传来乳肉散出温热的软润感，两指轻轻捏着乳头，感到有些微硬。
“老婆。”
我和秦心媚接吻到忘情时，轻轻呢喃着，嘴巴离开秦心媚的红唇，吻向白皙的脖颈，轻轻咬着小巧晶莹的耳垂，“嗯，嗯唔，小混蛋，别乱叫。”
秦心媚玉手攥着我的头发，清冷的脸颊红润，感到脖子和耳垂被舌头和牙齿轻轻舔咬着，酸痒感阵阵袭来，玉体娇横在床上，极力忍着要爆发的情欲。
“我喜欢叫，老婆，老婆。”我轻轻咬着秦心媚的耳垂，一手探向雪白光滑细腻小腹，五指滑到内裤中，两指轻轻磨蹭着软嫩的阴唇。
这时候，我心头一颤，秦心媚的私处竟然没有毛，还是第一次触摸着她的阴部，感十分光滑娇嫩。
“小混蛋，你叫就叫，别动那里。”秦心媚娇躯一颤，语气有些颤抖，玉手紧紧攥着我的大手。
“老婆，我很难受呢。”我又用另一只手探入秦心媚的内裤中，指头轻轻剐蹭着两片柔软的阴唇，拇指磨蹭着阴部上的小粉粒。
“嗯嗯，小混蛋，不听话，嗯，别动了。”
秦心媚双眸盯着我，红唇娇喘着，吐气芬芳，一只玉手抓着我的手腕，可惜抵挡不住我另一只手，感到阴部被剐蹭得酸痒无比，娇躯在床上颤动着。
“我想吻一下那里。”
我坐起来，翻身到秦心媚的私密处，坐在两条修长的玉腿上，用手抓着黑色蕾丝内裤，想将它扯下，却被一个玉手攥住了。
“小混蛋，不能动那里。”秦心媚半坐起来，两个玉乳丰挺耸立，圆润而弹性，清冷的脸孔红润羞涩如晚霞，紧紧盯着我的双眼。
“不动，那我就摸一下。”我狡黠望着秦心媚，一手探入内裤中，手指继续剐蹭着阴唇，娇嫩的触感让我身心如颤抖着。
“唔，嗯。”秦心媚红唇娇吟，瞪了我一眼，感到身心处在云雾中，娇躯躺在床上。
此时，我心中一喜，将内裤用力一扯，秦心媚的私密处完全露出来，阴部微微鼓着，性感光洁如玉，没有一根绒毛，像是书中所说的白狐穴，粉红娇嫩的阴唇有一丝晶莹的液体溢出，沾在缝隙的肌肤上，诱人心头。
“小混蛋，你不遵守诺言，嗯。”秦心媚娇喝一声，内裤被我扯下，猛然坐起来，目光盯着我。
秦心媚话赫然停止，发出一声娇呼，娇躯猛然一阵颤抖。
这时，我埋头在秦心媚两条粉腿间，一股清香味的沐浴香气钻入鼻孔中，嘴巴贴在蜜穴上吮吸着，用舌头将阴唇中溢出晶莹的蜜液吸到嘴中。
“陈青，停下来，别动那里。”秦心媚再次坐起来，玉手推搡着我的脑袋，发现却推不动，反手揪着我的耳朵，用力拧了起来。
“嘶！”
我吸了一口凉气，忍着被秦心媚拧耳朵传出的痛感，如果这一次松手，估计很难有机会了，两手捧着两片弹性丰满的臀部，脑袋埋在粉腿间，伸出舌头钻入阴唇中，用力搅动着。
“啊，陈青，你快停下来啊。”
秦心媚感双眸一惊，到蜜穴中钻入灼热的舌头，泛起阵阵酸麻痒的感觉，玉手想继续推开我脑袋，但发现身体一阵发软，使不出力气来。
我用舌头钻在秦心媚的白虎穴，两片粉嫩的阴唇呈现着透红，保养得极好，蜜液不时从阴唇中溢出出，我觉得秦心媚太敏感了，长期以来没有性爱，蜜液如溪细潺，不时从蜜穴中溢出，我张口用唇瓣将蜜液吸在口中，吞下肚子里。
“嗯嗯，嗯，嗯，小混蛋。”
秦心媚脸颊布满春意，羞耻交迫，两个玉手紧紧攥住我的头发，平坦光滑细嫩的小腹如白虫蠕动起伏着，性感诱人。
我一手套动着坚硬的肉棒，嘴巴吸着秦心媚的细小粉嫩的米粒，随后嘴巴从蜜穴处离开，直着腰挺起肉棒对着蜜穴磨蹭着，龟头被两片阴唇包裹着，传开阵阵的舒服畅快感。
“陈青，停下来，你真的要这样做吗。”
秦心媚看到我的肉棒顶在蜜穴中，心头一惊，清冷的脸蛋退去不少羞意，恢复冷静，目光定定望着我。
“秦心媚，我爱你，这就够了。”
我一脸急促说，此刻欲火焚身，扶着坚硬的肉棒，在秦心媚蜜穴的阴唇磨蹭着，肉棒青筋狰狞，龟头沾满了晶莹的蜜液，显得生辉发亮。
“眼睛看着我，我只问一遍，如果你进来，你将来不能后悔。”秦心媚玉手捧着我脸颊，双眸没有其他，瞳孔只有我的身影。
“只要我和你在一起，就不后悔。”我身心被欲望所占据，看着秦心媚认真的脸蛋，没有感觉出她的语气隐藏着别的意思，豪不犹如回答道。
是啊，我爱秦心媚，爱她身上每一寸肌肤。
“记住你说过的话，轻些进来，身子守着好多年，没被人碰过了。”
秦心媚抚摸着我的脸孔，脸颊爬满娇羞的红润，咬了咬雪白的贝牙道：“你躺下来。”
“为什么是我躺下来。”我有些不满，没想到女王不想被别人征服，只想做征服别人的骑士。
随后，我突然想到，秦心媚估计是觉得被我压在身下，所以觉得十分羞耻，所以反客为主，以她的性格，怎么会被别人征服啊。
“别说话。”秦心媚忍着羞耻，将我推倒在床上，瞪了我一眼。
“老婆，你这是强迫百姓啊。”
我砸了砸嘴，见到秦心媚跨在我身上，脸颊平静夹着羞红，长发散着玉肩上，显得绝美如女王，手扶着我的肉棒，两条修长如玉的玉腿半弯跪着，雪白的臀部缓缓坐下，龟肉逐渐撑开蜜穴中的两片粉嫩的阴唇。
秦心媚咬了咬牙，闭上双眼，两个玉乳雪白无瑕，乳头泛着粉红的晕彩，玉手扶着我肉棒，忽然坐下来，顿时，我感到龟头在蜜穴中层层撑开软柔的肉壁，一股温热的肉感包裹着我的肉棒。
“啊！”
我和秦心媚同时发出一声舒服的呻吟声。
“小混蛋，记住，日后发生什么事情，你不要后悔。”
秦心媚睁开双眸，红唇一边呢喃，眼角留下一滴泪水，两个白嫩的玉足上十个细嫩的足趾微弓着，目光紧紧盯着我的眼睛，玉手撑着我的胸膛，轻轻抬着雪白的臀部，蜜穴尽情裹着我的肉棒，阴唇不时溢出晶莹的液体。
“秦心媚，我爱你。”我终于进入了秦心媚的体内，感到十分激动和快意。
这时，我的肉棒在蜜穴中进出时，两片粉嫩的阴唇翻涌，显得十分可爱，但目光看到她清冷的脸颊滑在泪水，心中怜惜不已。
我不知秦心媚是不是因为蜜穴被我肉棒插得疼痛，所以才流下泪水，紧紧抱着秦心媚娇躯，让她坐在我两腿上，双手揽着滑嫩的雪背，嘴巴含着一个雪白的玉乳，下身的性器更加紧贴在一起。

第50章
“嗯，唔，嗯。”
秦心媚尽量忍着羞耻感，红唇发着细微的呻吟声，玉手搭在着我的肩膀，两条修长白皙的玉腿交缠在我臀部处，肉棒在蜜穴中忽现忽隐抽插着，一对白嫩玉足上的足趾半弓起来。
我看到秦心媚清香的长发散在玉肩上，狭长的黛眉紧蹙，娇躯玉肌如雪，见我如小孩般含着玉乳，视如珍宝吮嗦着，清冷的脸颊泛娇涩润红。
见到秦心媚清冷的脸孔似乎在忍受着快感，我口中吐出雪白的玉乳，两手抚摸着秦心媚的玉背，随后滑到丰满的臀部，十指轻轻揉着一片玉臀，传来弹性嫩滑的手感，我双手忍不住托着两片性感的臀部上起落下，腰部发力让肉棒更加深插入蜜穴中。
“嗯，嗯，小混蛋，轻点。”秦心媚蹙着眉头，紧紧咬着贝牙，估计是被我突然用力插得蜜穴有些麻痛，玉手忍不住揪着我的耳朵。
“那我轻点，老婆，要不你躺在下面，我们换个姿势。”
我看到秦心媚脸蛋有几分难受，想起她的身子很久没有被人碰过了，肉棒用力过猛一下子插入她蜜穴中，导致不适应。
我心中十分愧疚，刚才是被欲望冲昏了头，抚摸着秦心媚的滑嫩玉背，开始放慢抽插的速度。
“只准一次。”听到我的话，秦心媚瞪了我一眼，玉手揪着我的耳朵，娇躯躺着床上，随后别过螓首。
“有这一次，就有下一次。”我喘着气息，小声嘀咕着，见到秦心媚将目光望向别处，猜测是感到羞耻，不想望着我脸孔。
“小混蛋，你还说。”
秦心媚转过头又瞪了我一眼，娇躯玉白陈横在床上，两条玉腿搭在我的大腿间，随着我的肉棒在蜜穴中缓慢进出，玉手微微攥紧。
“我没说啊。”
我狡黠一笑，随后抬着秦心媚两条玉腿搁着肩膀上，肉棒在湿润的粉穴中轻轻插动，腰部也没有太用力，目光落在白皙的娇躯上，每一寸肌肤都晶莹如玉，粉嫩剔透，保养得宛如瓷娃娃的肌肤一般。
秦心媚没再说话，目光静静看着我，清冷的脸颊逐渐泛着媚意，双眸不禁望向私密处，只见粉嫩的白虎穴中那根粗硬的东西忽隐忽现，蜜液不停溢出，眉头舒展开来。
“秦心媚，舒服吗。”
我轻声问，肩上扛着两条修长白嫩的玉腿，双手爱不释手抚摸着两条玉腿上的白嫩的肌肤，腰腹开始用力挺动，腿间拍打着浑圆的雪白的臀部，房间内不停发出啪啪啪的声响。
“唔，唔嗯，不舒服，小混蛋，你能不能别那么多废话。”秦心媚随着我的肉棒快速挺插，蜜穴摩擦出阵阵酸麻的感觉，咬着贝牙盯着我。
“嘻，嘻。”我又想说两句，突然嘴巴被一个柔软的足心封住。
我看到秦心媚两条搁在我肩膀修长的玉腿，一条玉腿突然挣脱开来，肌肤莹白，一只粉嫩的玉足贴在我嘴上。
秦心媚狡黠一笑，抬起如象牙瓷白的玉腿悬在半空，玉足紧紧封着我的嘴巴，不让我说话，随后红唇发出嗯嗯两声，见到我猛然推动腰部，肉棒深深顶在蜜穴中，龟头似乎要钻入子宫，脸蛋燥热娇红，不由得娇吟起来。
“嘻嘻，这下知道错了吧。”
我抓着秦心媚的玉足移开嘴巴，肉棒猛然在粉穴大力插动着，只见身下瓷玉般白嫩的娇躯一阵颤动，肩膀上另一个玉足紧紧弓着五个纤细可爱的足趾。
“错什么错，小混蛋，你慢点。”
秦心媚娇呼一声，玉足想再住封住我的嘴巴，看到我抓着白皙的足裸将玉足五个足趾塞在口中，感到五个纤细的脚趾被舌头嗦吮着，痒得一阵娇躯颤抖，顿时有些羞怒：
“小混蛋，别舔脚趾，脏啊。”
我含着秦心媚的细嫩的足趾，发出嗯嗯两声，欲火节节高涨，一手抓着另一条玉腿，肉棒在蜜穴插得更加凶猛。
“再换个姿势。”
我放下口中的玉足，肉棒紧插在秦心媚的水淋淋的蜜穴中，将娇躯转过来，玉背朝天，莹白的四肢趴在床上，整个人趴在柔软的娇躯上，双手紧扣十个纤细玉指，腰部上下起落，肉棒啪啪啪的在蜜穴快速进出。
“嗯，嗯。”秦心媚脑袋埋在枕头上，长发散在玉肩上，被我的肉棒插得娇喘不已。
“舒服吗，老婆。”
我呢喃趴在秦心媚柔嫩的娇躯上，吻着白皙的脖颈，腹部持续发力让肉棒尽情在蜜穴中穿梭着，感受着蜜穴中软肉层层剐蹭包裹着的畅快感。
“小混蛋，这时候别叫我老婆。”
秦心媚趴在床上娇喘着，估计是羞耻交织，强忍着蜜穴被肉棒捣搅带来的快感。
我直起身子，两手揉着浑圆性感的臀部，看到娇嫩的菊眼紧闭着，随着我肉棒在蜜穴的抽插，只见雪白的臀部上肉浪滚动，阴唇翻转露出粉红色，流着蜜液包裹着肉棒。
“我就要叫，老婆，老婆。”
我将秦心媚的螓首转过来，只见脸颊绯红，红唇喘息诱人，明明肉棒在蜜穴中抽插着，心中兴奋难言，但总有种不够彻底的感觉，想将秦心媚全部占有。
“小混蛋，你又想干嘛。”秦心媚感到肉穴被我的肉棒涨得一阵舒爽，目光有些迷离，吐出的气息一阵灼热，让我感到脸上热通通的。
“我想吻你，吻你。”
我的肉棒被秦心媚的蜜穴紧咬着，将整根肉棒吞没在蜜穴中，但感觉还是不够淋漓尽致，趴在软滑的娇躯上，捧着眼前的娇红的脸颊，张开嘴巴吻上红唇。
“呜呜。”秦心媚也热情回应我的热吻，伸出舌头钻进我口中，香舌卷着我的舌头，吐出香液让我吞下腹中。
“老婆，好美的娇躯，我们换个姿势吧。”
我喘着气息，将秦心媚的又反转过来，只见迎来一阵羞怒的目光，我嘻嘻一笑，肉棒在蜜穴中捣插不停，趴在娇躯上，张开嘴巴含着一个玉乳。
“不停换来换去，就你事多。”
秦心媚不耐烦说道，玉手揽着我的脖子，两条修长的玉腿夹着我的腰部，一双白嫩的玉足交缠在一起，粉嫩的蜜穴完全展露出来，肉棒涨开两片粉红的阴唇，在占满晶莹湿润的蜜穴中直捣花心。
“这种事姿势多，才能浪漫啊。”
我吐出口中的玉乳，两手捧着秦心媚的后脑，嘴巴忽然封住柔软的红唇，舌头撬开贝牙，钻进香口中尽情吮吸着香津，肉棒挺动直插在蜜穴中。
此刻，我只想疯狂侵占着秦心媚的每一寸身体，秦心媚娇喘不已，红唇被我索取，导致到小巧的琼鼻呼吸出的气息有少许喘急，纤细十指紧紧攥在我后背，指甲陷入皮肤中，感到有些生痛，估计背后的皮肤被秦心媚的指甲攥破了。
“小混蛋，吻得这么狠，你想闷死我啊。”
秦心媚感到呼吸有些憋闷，红唇不得已离开的我的嘴巴，瞪了我一眼，随后美目一荡，感到蜜穴的肉棒似乎又大了一圈，在推插得过程中涨得蜜穴中的软肉舒畅如云腾驾雾，一双修长的玉腿加更紧夹着我的腰背，两个白嫩玉足的十个纤细足趾紧弓着，弓起臀部让我的肉棒更加深入在蜜穴中。
“嘻嘻，爱得越深，吻得越凶。”
我嘴唇碰着秦心媚的红唇，喘着浓重气息扑在娇羞带着几分羞耻的脸颊上，下身似乎憋着难受的欲火，膨胀到了极点，似乎如火山随时能释放出来，腰部挺动得更加快，肉棒滋滋在粉嫩的蜜穴中一下比一下插得更加凶猛。
“别射在里面，难清洗。”
秦心媚急促道，感到蜜穴的肉棒膨胀得温热如火，剐蹭得肉穴中的软肉舒服又酸麻，似乎知道接下来发生什么，美目盯着我涨红的脸孔，两只玉手无力推搡着我的胸膛，蠕动性感白皙的臀部想脱离我的肉棒。
“不想抽出来了，嘻嘻，等下我帮你清洗呢，啊啊，老婆，要来了。”
我嘴巴喘着大气封住秦心媚的嘴巴，两手用力紧紧抱着秦心媚的白皙性感的臀部固定在身下，涨硬的肉棒如磁铁镶在蜜穴中，蜜穴里的龟头不时膨胀挺翘着，腹部猛然收住，如赛跑到终点般，肉棒紧紧插在肉穴中，随之猛然射出一股滚烫的精液，直冲向花心。
秦心媚娇躯猛然一阵颤抖，感到蜜穴的花心被精液烫得痉挛起来，平坦雪白光滑的小腹挺起，两条修长的白嫩的玉腿如蛇般夹着我的腰腹，两人的性器密缝在一起。
我感到肉棒在秦心媚蜜穴中被一个小漩涡吮吸着，蜜穴内的肉壁紧紧收缩夹着肉棒，顿时又射出了一股精液，目光见到秦心媚的眉头一紧一松，白皙的娇躯一阵颤抖，插在蜜穴中的龟头顿时被一股又一股滚烫的阴精浇淋着。
“嗯嗯。”
秦心媚也高潮了，脸颊粉红媚意生花，嫩白无瑕的娇躯无力躺在床上，两个雪白的玉胸起伏不断，两条修长的玉腿张开搁在床上。
我肉棒还插在秦心媚的蜜穴中，趴在嫩白光滑的娇躯上，目光望着充满高潮后余韵的脸颊，生起无限的怜爱。
秦心媚没有说话，长发散在枕头上，如一个娇艳玉人，玉手将我的脑袋揽在她纤细白皙的脖子，五个纤纤玉指轻轻抚摸着我的头发。
“我再趴一会。”我眨了眨眼睛，脑袋贴在秦心媚脖颈间，笑意吟吟说着。
秦心媚目光突然一凝，似乎想到什么，猛然将我从她娇躯上推开，我的肉棒也从蜜穴中脱出，白浓的精液缓缓从两人的性器流出。
我被秦心媚突然推开，搞得有些发懵，望着嫩白的娇躯以及清冷的脸孔，做起来小心翼翼问“秦心媚，怎么了？”
秦心媚冷冷盯着我，玉手忽然揪着我的耳朵，将我的脑袋拉过来，怒气冲冲喝道：“小混蛋，为什么你对做爱这种事情那么熟悉？”
我脑海顿时如被雷击中一般，目光愣愣望着怒气飙天的秦心媚，急忙坐起来，耳朵被柔嫩的玉手死死揪着，故作一脸羞耻解释道：“我看黄片学的。”
我绝对不会让秦心媚知道我和陈思婷与纳兰曦上过床，否则被打出屎尿也说不定。
“陈青，你当我是傻子，还是当你自己蠢，你这话我信吗？给我老实招来。”
秦心媚冷眼盯着我，也不顾娇躯赤裸如凝脂玉白，玉手依旧揪着我的耳朵，咬牙切齿道。

第51章
我脑海顿时如被雷击中一般，目光愣愣望着怒气飙天的秦心媚，急忙坐起来，故作一脸羞耻诺诺解释道：“我看黄片学的。”
我绝对不会让秦心媚知道我和陈思婷与纳兰曦上过床，否则被打出屎尿也说不定。
“谁信你啊，给我老实招来。”秦心媚冷眼盯着我，玉手依旧揪着我的耳朵，咬牙切齿道。
见秦心媚怒目质疑，我双手握着揪住耳朵的玉手，脸上做出故作求饶的神色，望了望娇躯上两个雪白的玉乳，不禁舔了舔角，一脸不好意思道：
“上学的时候，我对女性的身体感到好奇嘛，就开始躲在房间偷偷看了，再且说我正直少年的年龄，欲念来了根本抵挡不住啊，所以看这些片子多了，就熟悉了。”
“这么说来，你出师了？”秦心媚放下揪着我耳朵的玉手，清冷的脸蛋气怒而笑，伸起玉腿朝我踢了一脚，警告道：
“看这些东西不健康，下次不准看了。”
“遵命，保证不看了。”我见秦心媚相信了我的说话，急忙点了点头，伸出抱住娇嫩的玉体，想蹭蹭白皙的脸颊，谁知被一把推开了。
“去去，赶紧洗澡，等下帮忙做晚饭。”
秦心媚一脸嫌弃推开我，蹙着眉头望了一下白液混浊的下体，下床打开衣柜拿换洗的衣服，见我还懒在床上，不禁嗔声道：“起来，我洗床单。”
“嘿嘿，我来收床单吧。”我砸了砸嘴，见到床单有一摊湿痕，笑声道。
秦心媚清冷的脸颊有些羞红，随之恢复平静瞪了我一眼，抱着衣服出了房间。
我赶紧卷起床单，下床拾起衣服，走出房间急忙跟上去，看着秦心媚进了二楼的浴室，我也跟着进去，舔着脸道：“秦心媚，我也一起洗，等下我帮你擦背。”
“擦什么背啊，你下一楼的浴室，别给我添乱。”
秦心媚刻着清冷的脸颊，冷哼撇了我一眼，玉手夺过我手中的床单，随后将赶我出浴室，“砰”的一声又关上门。
一起洗澡的希望破灭，我只能抱着衣服回到房间，拿了一身黑色运动裤下一楼了。
我洗完澡换好衣服上楼后，见到秦心媚在浴室还没有出来，我回到房间想看看时间几点了，然后准备和秦心媚做晚饭，却发现陈思婷给我打了三个未接电话和发了一条信息。
一看信息时间，十分钟前的，陈思婷打了我几个电话，见我没接电话就发信息了，我点开信息一看：“弟弟，你和妈妈回家了吗，你干吗不接电话啊，快来百德街接我回家。”
“姐，你等我一下，马上过去。”我赶紧给陈思婷发了一条信息。
拿起车钥匙下楼，不过我想起没有和秦心媚说，又赶紧上楼，敲了敲浴室的门，不过敲了三下，没人回应。
“秦心媚，你没事吧，怎么在浴室里呆那么久啊。”我心中一急，以为秦心媚在浴室中发生了什么事情。
刚想踹门进去时，浴室中传出秦心媚气怒的声音：“陈青，你个小混蛋烦不烦啊，别吵我。”
“我出去接思婷姐，估计要一个小时回来。”我听到秦心媚愤懑的语气，心中安宁下来。
说完没等秦心媚回应，我下楼到车库开车，现在是下午五点了，路上车流有点堵，花了半个小时才来到百德街。
停好车后，我站在街口给陈思婷打了一个电话：“姐，我来到了百德街街口，你在哪？”
“你往商业街里面走，有一家名叫圣堡披萨店，你上来2楼就可以了，对了，我们在36号卡座。”陈思婷打电话说道。
我有些疑惑，陈思婷不是叫我来接她回家的吗，怎么还在吃东西，这小狐狸搞什么名堂啊。
好不容易在商业街找到圣堡披萨店的招牌， 我上到2楼打开门，见到披萨店内的卡座坐了不少顾客，我目光在各大卡座寻找陈思婷的身影时，便听到一道清脆欢跃的声音：“陈青，这里，这里。”
经陈思婷一喊，不少卡座上的人目光聚集在一个身着白色圆领T衫，下身穿着浅绿色裙子的少女身上。
我顺着声音望去，只见陈思婷站起来，身材纤美，带着大黑框眼镜，清纯的脸上盈着笑意，对我不停挥着玉手，身边有三个青春俏美的少女坐在一起，目光齐聚向于我。
“陈青，别站在那，快过来。”陈思婷又是招手对我喊道。
我对陈思婷那眨了眨眼，心中十分疑惑，陈思婷一般都是喊我作弟弟，秦心媚让我们以姐弟相称以来，她从没有喊过我名字的啊。
行到陈思婷身边坐下，我刚想开口叫她一声姐的时候，谁知她一把揽住我的手臂，五个玉指用力攥紧，显得十分亲昵，清纯的脸蛋泛着几分害羞，对三名少女道：“嘻嘻，他叫陈青，是我男朋友。”
说完陈思婷转头偷偷望了我一眼，看着有些捉弄人的神色，随后见我盯着她看，急忙拿起一杯果汁喝了一口，撩了撩耳垂边的长发，似乎在掩饰什么。
我愣愣愣然望着陈思婷，什么情况啊，只见她黑框眼镜下的大眼睛不着痕迹眨了眨，玉手抓着我的手臂攥得更加紧了。
坐在卡座对面的三名少女，目光惊愕望着我和陈思婷，随后三人面面相觑，一副不相信的神色。
“哎，你终于承认我是你的男票了。”
我不知道陈思婷在搞什么，见到三名少女露出质疑的目光，只好配合对三名少女打招呼道：“你们好啊。”
没拆穿陈思婷的谎言，我想看看这小狐狸在整什么幺蛾子，我心中的捉弄之心也欲欲跃动，抱着她的脸颊亲了一口。
陈思婷清纯的俏脸一阵羞涩，玉手推开我，随之低着脑袋，大黑框眼镜双眼显得十分不好意思。
“陈思婷，好啊，竟然偷偷背着我们找了男朋友啊，看不出来啊。”
其中一个比较高挑的少女啪的一声站起来，挑着眼眉，指着陈思婷咬牙切齿道。
这个高挑少女比较大大咧咧，而其余两名少女比较含蓄，对我点了点头，目光却是带着满脸好奇，在我身上打量着。
“嘻嘻，我们先走啦，下次再出去玩。”陈思婷拉着我站起来，似乎想急着离开，玉手揽着我的手臂从卡坐站起来，对三名少女挥了挥手。
我觉得陈思婷今天怪怪的，叫我来就是为了在她朋友面前假装男朋友，凳子都没坐热又急着离。
行出披萨店的时候，我的手臂依旧被陈思婷紧紧揽着。
“今天逛了一天，累坏了。”陈思婷松开我手臂，对我露出如云开晴日的微笑，玉手张开，伸了伸纤美的细腰。
“姐，给我说说，我刚才配合演你的男朋友，这是怎么回事啊。”我拉住陈思婷疑惑问。
“怎么说呢。”陈思婷玉指点着下巴，狡黠笑道：“我想让她们羡慕妒忌恨，这么解释可以了吧。”
“姐，这理由不成立，当我是三岁小孩啊，你肯定有什么满着我。”
我将脸靠在陈思婷面前，见她清纯的俏脸白皙如玉，光滑得没有一根绒毛，精致小巧的琼鼻晶莹如玉，嫩唇半薄，想让人咬上一口。
我的目光透过陈思婷黑框大眼镜下的那双眼睛，显得十分的明亮清澈，看不出什么异常，反而被她的玉指点了一下额头，轻轻移开十公分。
“怎么不成立啊，弟弟不就是用来挡箭和出卖的吗，你看韩剧和小说也有不少这片段。”
陈思婷哼哼道，一脸狡黠，随后转过头，玉手挽着我手臂向百德街的街口行去。
“姐，棒子的片是带坏人的，你少看啊。”我和陈思婷不快不慢行着，随之感到腰间的肉被捏了一下。
一看是陈思婷两个玉指拧着我腰间的肉，用力捏了一下，随之松开，我不禁苦笑道：“我说错了什么啊？”
“你没说错，是我错了。”陈思婷咬牙切齿盯着我，清纯的俏脸娇憨一笑：“弟，我今天和同学到处逛了一天，我累了，背我。”
我没反应过来，陈思婷玉手松开我的手臂，转到我的后背，长裙子下的两条玉腿一蹬，跳到我背上，我脚步打了一个趄趔，双腿站稳后，两个玉臂紧紧揽着我的脖子，一对柔软的酥胸贴着背后，少女身上散着独特娇惬的清新的气息，扑面而来，渗入鼻孔中。
“你突然扑过来，想摔死我啊。”我只好反手攥着陈思婷两条光滑的小腿，往上轻轻一托，将轻软的身体靠得舒服些。
“这点力道怎么会摔倒人，何况本美少女这么轻。”陈思婷揽着我脖子，在我背上咯咯笑道：“起驾，回家咯。”
“人多，别这样喊啊，你不害羞，我觉得羞啊。”我背着陈思婷瞪了她一眼，攥住小腿的两手隔着衣服轻轻捏了捏一下。
刚才在披萨店里，陈思婷在同学面前矜持含蓄，说我是她男朋友时，清纯的俏脸显得有些憨态娇羞，在加上清纯的容貌配合著，让人信以为真。
陈思婷现在到了外面，狐狸的尾巴终于露出来了，也干脆不装了。
“弟，你还害羞？你睡了我两次怎么说？”陈思婷脑袋伏在我耳边轻言细语，像是夏日中的冰淇淋，酥得让人打冷颤。
没等我回话，顿时耳朵被两片柔嫩的嘴唇含住，耳垂感觉有些湿润，顿时传来一阵轻微的疼痛，又感到一条温热的小舌头舔了一下我的耳朵。
“姐，别咬耳朵，你放过我吧。”我背着陈思婷不慢不快在人群中行着，知道她说累是装出来的，就算说不是装，叫我背她肯定也会背。
不过我没想到陈思婷这么大胆，竟然在大庭广众之下咬我耳朵。
“嘻嘻，就咬。”
“算了，你咬吧。”
不过，没见陈思婷说话，小嘴松开我的耳朵，脑袋轻轻趴在我肩上。
“姐，怎么了。”我感到陈思婷的思绪有些不对劲，蹙着眉头开声问。
“没事，困了，我睡一觉。”陈思婷趴在我背上细声道，两条玉臂紧了紧我的脖子，语气有点低沉。
我心中没理由的一紧，这不是我认识的那个韩版少女啊，应该是开朗活，元气满满，清纯的脸孔下有一颗小狐狸心的陈思婷。
来到停车后，陈思婷还趴在我背上，我叫了好几声才“嗯”的一声，随后又没动静了，我耳边只听到细微的呼吸声。
我有些无可奈何，陈思婷不肯从我背上下来，刚开始就感到她有些不对劲，但不知道发生了什么，只能静静背着她站在车门边，在别人眼中看来有些怪异。
等了半分钟后，陈思婷像是睡醒了般，叫憨的“嗯”了一声，在耳边细声道：“弟，做我男朋友吧。”
我听到这句话时，顿时懵了一下，以为听错了，急忙道：“姐，你说什么，再说一遍？”
陈思婷玉手摸了我的脑袋，从背上下来，站在我面前，目光一眨不眨道：“我说，你做我的男朋友。”
“可是，我们是姐弟啊。”我捏了捏陈思婷的脸颊，望着她清纯认真的俏脸和清澈大眼睛，想找到是否有捉弄人的意思。
但却无可挑剔的认真，看不出虚假成分。
不，我觉得应该是出什么幺蛾子了。
“没有血缘关系，半路认的，是我妈妈强迫我们相认的姐弟。”
陈思婷嘻嘻一笑，黑框下的大眼睛充满狡黠，像是铅笔写错了一笔，用橡皮擦轻易擦掉一般。
“姐，你到底受了什么刺激啊，还是想捉弄我。”我再也忍不住摸了摸陈思婷的额头，却被一只纤细柔嫩的小手无情拍开了。
“嘿，你才受刺激，别废话，我是认真的。”
陈思婷撇了我一眼，嘴角泛着一丝笑意，随后打开车门，清纯的俏脸有些嚣张哼哼道：“赶紧送我回家，一天吃那些东西没胃口，现在饿得慌。”
“好，好，回家。”我不知道陈思婷在想什么，也猜不到她的心思，无奈打开门坐在驾驶座上。
自从今天下午我和秦心媚逛美食节时，打电话给陈思婷时，说不到两句话就被她挂机了，现在感觉她风雨不定，变化多端。

第52章
我开车回到别墅的车库，下车一看手机时间，已经是晚上六点多了，想着秦心媚有没有做好饭菜。
“弟，等会。”陈思婷喊了我一声。
“又怎么了？”我还想着等会要不要帮忙做饭，刚想踏入墅时，听到陈思婷喊了我一声，站住脚步疑惑望着她。
“跑那么快干嘛啊，等等我。”陈思婷从车上下来，小跑过来揽着我的手臂，嘻嘻笑道：“走吧。”
“姐，老实说，我不知道你今天是喝了北风还是西风，脑子喝抽了，都到门口了还揽手臂。”
我打趣笑道，望着陈思婷的清纯的脸孔，今天她已经够怪的了，但也忍不住想呛她一下。
“你管我喝什么风，再变相骂人小心我揍你。”陈思婷咬着一口小白牙，揽着我的手臂向别墅行去，另一个玉手跟着挥了挥拳头。
这才是我认识的小狐狸，元气满满的韩版美少女啊。
我嘴角撇了一下没有说话，目光瞄了一眼陈思婷，长发柔顺如瀑布散在肩膀，清纯的俏脸充满元气，你根本想不到这个韩版少女清纯的脸孔下，隐藏着一颗两面心。
进入别墅的时候，我看到秦心媚坐在沙发上，玉手中拿着手机不停发着什么信息，螓首半盘着长发，穿着下午的浅蓝色格子衬衫，七分灰色宽松裤子，两条修长美腿搭在一起，一双白色棉拖裹着两个白嫩玉足。
秦心媚听到我们的声音，抬头望向我们，见到陈思婷玉手揽着我的手臂，清冷的脸颊愣了愣，随后目光在我们身上打量了一眼，没有多想放下手机，对陈思婷宠溺道：“丫头，今天去哪里疯了，都到饭点了不回家，还叫弟弟去接你。”
“妈，今天和同学去玩了，一个人在家里也无聊，跆拳道那边的练习也结束了，何况你和弟弟要去公司上班，我只能找朋友去玩了。”
陈思婷见到妈妈宠溺的眼神，美眸闪过一丝异色，玉手不禁松开我的手臂，跑到秦心媚面前揽着妈妈的肩膀，俏脸一脸娇憨。
“先吃饭吧。”
秦心媚不由得心中一软，抚摸着陈思婷的脑袋，平时工作忙得不可开交，很少陪女儿，心中有些愧疚，随后瞪了我一眼，不满道：“陈青，你还站着干吗，还不赶紧洗手吃饭，饭菜都凉了。”
陈思婷嘻嘻一笑，和秦心媚在餐桌前坐在一起，一大一小两绝色美女，异常的耀眼夺目。
我好像听出秦心媚语气好像有些火大，心中有些愣然，坐在餐凳上望着对面的秦心媚，拉拢着脸不满道：“秦心媚，我没惹你啊。”
此刻，我心中蹦出一个念头，是不是我和秦心媚上床，她心里才会对我有怨气，随后脑海猛然想起我进去秦心媚身体那一刻，她对我说过一句话：“如果你进来，你将来不能后悔。”
现在想起来，不知道秦心媚说的这一句话是什么意思，隐藏着什么含义，不过我猜测也不是什么很严重的事情，晃了晃脑袋，想不明白暂时不再多想了。
“陈青，你没事晃什么脑袋，以后不准这样子，赶紧吃饭。”
秦心媚又是瞪了我一眼，清冷的脸颊有几分气懑，随后拿起筷子给陈思婷夹了一块红烧肉，宠溺说道：“丫头，你最爱的红烧鱼肉。”
“谢谢妈，对我最好了。”陈思婷嘻嘻笑了起来，捧起碗来小口吃着鱼肉，用碗遮住的角度，双眸不时对我挤眉弄眼。
“好你个小狐狸。”
我小声嘀咕着，看到陈思婷恢复了昔日调皮的现状，也不好和她对杆着，随后拿起碗伸到秦心媚面前，故作撒娇的模样，舔着脸道：“妈，我也要鱼肉。”
秦心媚身子颤抖了一下，抬起头望了我一眼，脸颊闪过一丝惊愕，看到我一脸撒娇的模样，瞬间恢复了平静的神情，不知道是不是我的表情太过古怪，清冷的脸孔有些忍俊不禁，没好气道：“你年纪还小啊，怎么像小孩似的，自己夹。”
“你太偏心了，姐的年龄不是也比我大啊。”我撇了撇嘴，想将碗收回来，但看到一双筷子往我碗里一伸，多了一块鱼肉。
“满意了吧，食不言寝不语，不要再说话了。”秦心媚瞪了我一眼，玉手将筷子收回来，端起碗优雅小口的喝着鸡汤。
陈思婷边吃饭，目光不着痕迹从我和秦心媚身上瞄了瞄，双眸多了一丝异样的色泽，放下手中的碗，小香舌舔了舔嘴唇，对我嘲讽道：“弟，你要点脸好吗，都这么大的人了还撒娇。”
“姐，我这不是向你学的吗。”我白了陈思婷一眼。
“那你也学我穿高跟鞋啊。”陈思婷玉手托着白皙的下巴，挑着眉头，盯着我狡黠笑道。
我吸了一口气，刚想反驳陈思婷，秦心媚望着我们，再也忍不住冷声喝道：“你姐弟俩，现在给我打住，越说越离谱了，没听到我之前说的话吗？不准再说话打岔。”
见到秦心媚生气，清冷的脸孔冷如寒冰，我和陈思婷一时间噤若寒蝉，相互瞪了一眼，不再说话。
吃完饭后，陈思婷竟然很自觉收拾碗筷进入厨房，我狐疑望着韩版美少女的背影，转性了啊，之前她懒得很，吃饱就半瘫痪在沙发上玩手机。
秦心媚也放下碗筷，望了望厨房中的陈思婷，清冷的脸孔泛起一丝笑意。
很快我也吃饱了，陈思婷还没从厨房出来，我和秦心媚也开始收拾碗筷，等进入厨房的时候，见到陈思婷在洗碗，一双玉手在拿着洗碗布在洗着碗筷。
我愣愣看着陈思婷玉手上的洗碗布，怎么看起来洗碗的水越洗越清。
“弟，你在看什么？你好像对我洗碗有意见啊。”陈思婷转头盯着我，随后抬起穿着拖鞋白袜的玉足踢了我小腿一脚。
这小狐狸怎么就这么喜欢踢人啊，我吸了一口凉气，苦笑道：“姐，洗碗带手套，要不手会变得粗糙的，何况你没放洗洁精啊。”
“要放洗洁精吗？”
陈思婷愣了愣，清纯的俏脸泛起一丝窘迫，微微涨红了脸，顿时恢复嚣张的神态，黑框眼镜下一双大眼睛瞪着我道：“我知道啊，这很基本的东西不用你说。”
“古时候有句老话说得好，十指不沾阳春水，今来为君做羹汤，你这样是找不到好老公的，你不会就不会，还嘴硬。”
我对陈思婷眨了眨眼，嘻嘻笑道。
我猜的平时都是保姆馨姨做家务，或者秦心媚下厨，陈思婷从没有进入过厨房，富家大小姐那会在意这些家务细节。
“陈青，你别乱套成语。”
秦心媚玉手拍了一下我的脑袋，嗔声道：“还有的是，你姐还用得着伺候别人吗，你给我到外面去，别待在厨房，碗筷我和你姐洗就好了。”
“妈，说得太好了，弟，你赶紧出去，别碍着我们。”
陈思婷眨了眨大眼镜，透过黑框眼镜下的双眸充满狡黠，猛然举起一双玉手，十个白嫩的纤指沾满水滴，朝我甩抖过来。
“秦心媚，姐，你们两个小心官逼民反啊。”我抹了抹脸上的水珠，指着秦心媚和陈思婷，故作一脸凶狠道。
“陈青，你还想真反了不成啊。”
秦心媚盯了我一眼，两个玉手边系着围裙，身材高挑，半盘着长发下的一张清冷脸孔，白嫩如玉，气质显得温婉绝美，讥笑道：“你拿什么反？”
“我有说过要造反吗？没有啊。”我嘻嘻笑道，对秦心媚和陈思婷眨了眨眼，随后落荒而逃。
很快秦心媚和陈思婷从厨房出来，见到我坐在沙发上玩手机，陈思婷从我面前经过哼哼了两声，见我坐在沙发上玩着手机，小嘴微微掀了掀，赫然提起玉足又踢了我一脚，然后哼着流行歌直接上二楼。
“嘶。”我摸着小腿吸了一口凉气，不满喊道：“姐，你小心我真的报仇啊。”
“弟，你说报仇啊，嘿嘿，等我洗好澡后，再收拾你。”陈思婷站在楼梯上瞪了我一眼，做了个抹脖子的手刀，然后不再理会我。
“思婷从高中的时候学跆拳道到现在，黑带八段，你确定打得过她？”
秦心媚嗤的一声笑起来，对于我和陈思婷两人就好像是一闪容不下二虎，见怪不怪的坐在我身边。
“黑带八段，小狐狸这么厉害啊。”
我惊愕望着秦心媚，不敢相信一脸清纯的韩版少女练跆拳道练了好几年，我试着问：“秦心媚，如果我和思婷姐比一下，我有多少胜率？”
“你？”
秦心媚转头玉手托着精致的下巴，美目在我身上打量着，讥讽道：“你不会真认为思婷很柔弱吧，如果丫头认真起来下重手的话，你胜率为百分之三十。”
我砸了砸嘴，看秦心媚的表情不像是在说假话，但下一秒望着眼前高挑的娇躯，雪白纤细脖子下两个丰满的胸部，将陈思婷报仇的事情抛到脑后，嘻嘻笑道：“我打不过思婷姐，但我打得过你。”
“陈青，你又想干什么，思婷在上面洗澡，我警告你别乱来。”
秦心媚看到我一脸不怀好意的表情，棉拖裹着的两个玉足踩在地面，娇躯向沙发一边挪开，冷着脸低声喝叱道：“小混蛋，下午已经过分了一次，你别再有歪念头。”
我不管秦心媚的警告，估计陈思婷已经进入了浴室了洗澡，不会那么快出来；我两手摊开将秦心媚压在身下，抓着两条玉臂向两边摊开，感受着身下柔软的娇躯传来阵阵温热感，秦心媚那隔着衣服两个丰满圆润的的胸部被我挤压撑波浪形，肉棒开始变得坚硬起来。
“小混蛋，你真是乱来啊。”
秦心媚红唇吐气如兰，一双美目瞪着我，气怒娇羞交迫，被我紧紧压在身下不能动弹，棉拖掉落在地上，两个白嫩的玉足搁在沙发上乱踢着，玉足的肌肤如象牙般莹白，足底粉红细腻剔透。
“我不乱来啊，我就想接一下吻。”我双手抓着秦心媚两条纤细的玉臂，十个葱嫩的玉指紧紧攥成粉白的玉拳，嘴吧快速吻住诱人欲滴的红唇。
陈思婷在洗澡，估计要半个小时出来，我只能对秦心媚做接吻抚摸的事情，想到这也感觉十分刺激，有种和秦心媚偷情的感觉。
我松开秦心媚两个玉手，一手揉着一个丰润的玉乳，隔着衣服抚摸起来，另一只手伸过纤细的脖子下面，抱着秦心媚的后脑枕，嘴巴滋滋吸着两片柔软的红唇，舌头豪不费力伸进小嘴中。
估计秦心媚怕陈思婷洗澡出来看到，想尽快让我完事，反正对我这无法无天的举动，感到阻止不了，干脆松开牙关让我的舌头伸进去，好快些让我接完吻。
我心中一荡，欲火越发高涨，将红唇香口中的小香舌卷进口中，合上嘴唇用力吮着，秦心媚的小香舌柔软如一条小灵蛇，躲避我舌头的触碰，不想和我舌头交缠一起。
虽然我和秦心媚接吻过无数次，但感觉到不知道什么原因，她好像还是放不开，我只能吮含着口中的小香舌，滋滋吮吸着，大手隔着衣服抓着一个玉乳，五指不停揉按；此刻我想解开秦心媚一身衣服，将肉棒狠狠插进娇嫩粉红的蜜穴中，不过却不敢，一旦陈思婷下来发现我和秦心媚做肉体的事情，恐怕她们两人都会崩溃。
毕竟秦心媚也十分担心被陈思婷知道我和她做这种事情，所以我也有所顾忌，不过带来更多的是刺激。
我吻着秦心媚的红唇粉舌，四片嘴唇交合在一起，其中片柔唇欲滴诱人，被我嘴巴紧紧含着，卖力吮吸着红唇齿间溢出的香液。
“嗯，哼，唔，嗯。”秦心媚忍不住细微的低吟声，玉乳上被我的大手揉得变成各种形状，我掌心感到一阵阵柔软如水球般充满弹性。
我和秦心媚四目相视，嘴唇紧贴，舌头交缠，吻了十分钟，也对望了十分钟，我看到一双紧离几公分的瞳孔映出我的脸孔，但同时也看到这双美目中逐渐泛起怒羞的神色。
“小混蛋，不要再继续，思婷这丫头就快下楼了。”
秦心媚一双玉手顶着我的下巴，用力挣脱我的索吻，清冷的脸孔羞怒交迫，瞪着我低声喝道。
“是，女王大人。”
我恋恋不舍从秦心媚身上离开，坐在沙发上，目光掠向沙发上两个晶莹如玉的玉足，十个娇细白嫩的足趾显得十分可爱诱人。
秦心媚坐起来，两条玉腿阁向铁板，一双玉足穿上绵拖，一边整理衣服和长发，似乎感受到我的目光，美目望向绵拖中的玉足，顿时想到什么，心中有些火冒三丈。
“陈清，我发现你真是个小变态啊。”秦心媚瞪了我一眼，玉手忍不住拍了一下我的脑袋，一脸嫌弃道。
“我喜欢你身上每一寸地方，我都没有嫌弃，你嫌弃什么啊。”
我对秦心媚的玉足，不知道怎么的，有着无可救药的喜欢，想抓起这两个玉足把玩一番，却听到二楼有关门的声音响起。
秦心媚再想呛我两句，到口的话收回肚子，瞪了我一眼，随后脸上恢复清冷的神色，站起来向饮水机行去。
“弟，你不是说想报仇吗，跟我上二楼的健身房练练手。”
陈思婷从楼下行下，清纯的俏脸充满兴奋的神色，长发用吹风筒吹的有些微散蓬松，随意散在玉肩上，上身穿着短袖宽松的蓝色圆领衫，下身是一件仅到粉腿间的牛仔短裤，露出两条粉嫩的大长腿，两个纤足踏着一双卡通拖鞋。
“姐，你听错了，我没说过啊。”我眨了眨眼望着韩版美少女，秦心媚说过陈思婷跆拳道黑带八段，练过几年，即便再不济也有很强的攻击力。
不是我怕陈思婷，而是没必要比，我一米的高个子，身材强壮，用蛮力感觉都能将韩版美少女压得直叫投降。
在我心中，跆拳道就是花架子，即便要比，只要我躲过陈思婷的扫腿，然后一个猛牛冲撞，就能将她压的死死的。
此刻，我美美的想着。
“喂，弟，你在傻笑什么啊，想什么呢这么入神。”陈思婷玉手摸了摸我的额头，两片微薄的嘴唇泛起一丝狡黠的笑意。
“咳咳，姐，男女授受不亲啊。”
我故作嫌弃道，感到陈思婷的玉手印在我额头，温凉而舒服，抓起她的玉手偷偷捏了捏，一阵阵柔嫩无骨的冲击感弥漫在心头，到三秒才不着痕迹松开。
但是，下一秒，陈思婷玉手又抓着我的大手，攥住不放，清纯的俏脸充满笑意。
我望了望被陈思婷抓着的大手，不禁愣了愣，小狐狸干什么呢，之前在家里，从没有这种现象，不过我没有多想，感觉抓一下手没什么。
“弟，姐的手很柔软，摸得舒服吗？”陈思婷眨了眨眼，小声捉狭道。
“一般般。”我眼角飘向秦心媚，只见她一双美目充满若有若无的笑意。
看样子，秦心媚似乎也感觉姐姐牵弟弟的手很正常，要不早就变脸了。、
“丫头，我支持你和陈青比一下。”
秦心媚望着陈思婷，喝了一口水，随后放下杯子，清冷的脸孔有几分看戏的态度，微微笑道：“对了，下手重些，不要和妈客气。”
“真要比啊。”我嘴角一抽，苦笑望着一大一小绝色养眼美女，大美女清冷如女王，气质高贵温婉，小美女清纯如玉女，但却精灵古怪。
“我去跑步，丫头下手不要留情。”
秦心媚行到玄关，换上了一双白色跑鞋，转身对我轻声道：“陈青，如果思婷有什么受伤的地方，我唯你是问。”
“不是，哎，秦心媚，你等等我，我也去跑步。”我急忙道，想追过去，却被陈思婷一只玉手死死拉住了。
“嘻嘻，跟我上二楼练练吧，妈妈去跑步，你跟去掺和干什么呢。”陈思婷一脸兴奋，抓着我的大手死攥不放。
我看到秦心媚行出了门口，消失在我眼中，转头无奈看着陈思婷，随后咬了咬牙道：“走，去练练就练练。”

第53章
“那就跟我来二楼，到时候别哭着求饶。”陈思婷松开我的手，清纯的俏脸泛着几分狡黠的神色，迈着两条玉腿向二楼行去。
我有些气懑摩拳擦掌跟在陈思婷身后，本想跟着秦心媚一起去跑步的，却被她搅和了，心中想着无论如何都要教训她一顿，陈思婷来到二楼玄关口却突然站住了，转身望着我，看到我脸色充满愤概，清纯的俏脸突然一笑，两个玉指捏着下巴，眼睛睩睩在我身上打量着。
我不知道陈思婷突然停下来干什么，狐疑问：“走啊，不是说练练吗？”
“还是上三楼吧，二楼观光台虽然很大，但没有布垫，免得真摔伤你。”陈思婷背着玉手，哼哼一声，随后向三楼行去。
我也哼哼两声没有说话，跟着陈思婷上到三楼，只见她打开一个房门，是个五六十平的小型健身房，只有跑步机，拉筋，练腹等几样简易器材，剩下的空间还有很宽。
陈思婷打开灯，随后打开窗户，但是窗帘却没有拉开，然后到角落扛起一卷三米长的东西，看着重量轻易无物，眨了眨眼对我说道：“来，帮忙把瑜伽毯打开，这是我找人订做的，很久没用过了。”
“你订做这东西练瑜伽？不对，我没见过你练过瑜伽啊。”我拿瑜伽毯的一头，和陈思婷铺在地板上，疑惑问。
“这瑜伽毯是妈妈叫我定做的，以防扭伤腿和摔到身体其他地方，当时刚练跆拳道不久的时候，心中十分兴奋，回到家里自己练踢腿和高扫腿，但忘了带护具，结果把脚给扭伤了。”
陈思婷腼颜微羞，说完后觉得这是不太光彩的事情，瞪了我一眼，踢掉卡通米老鼠拖鞋，站在瑜伽毯上。
“姐，这就叫做小孩还没学走三步，十步必倒的结果。”
我脱鞋站在瑜伽毯正中，看到陈思婷一闪而逝的腼羞，有些忍俊不禁，第一次见她谈起糗事觉得不好意思的。
陈思婷嘴角露出一丝不怀好意的笑意望着我，我心生警惕，但没放在心上，反而朝她挑了挑眉头。
韩版美少女再厉害，也不过是少女，能把我吃了不成。
“弟，你尽管嘲笑和挑衅，等会你别叫投降。”陈思婷见我挑衅的神情，磨着小贝牙发出细微的脆响。
韩版美少女从裤袋拿出一个发圈，将柔顺的长发扎成一条马尾，两条玉臂张合，做着松筋动作，仅到牛仔短裤下那一双白生生修长的纤腿，白皙如脂，两个玉足白嫩通透，在通亮的灯光下，整个人交映着一层蒙蒙白光。
谁会联想到，站在我面前这个长相清纯的韩版美少女，竟然是练了几年跆拳道的黑带八段高手。
我有些微微失神，陈思婷扎起了马尾，清纯的俏脸完全展露出来，天生的瓜子脸型，柔嫩白皙，耳朵白嫩小巧，精致的下巴，两个大眼睛清澈如水，没有一丝杂质。
“嘿，哈。”陈思婷突然发两声怪叫，猛然扑向我，双手攥住我的肩膀，然后一条玉腿发力杆着我的小腿，手脚用力将我扑倒。
这一切发生的太快了，我沉醉在陈思婷的容颜还没回过神来，感到身子猛然倾倒在瑜伽毯上，韩版美少女的娇躯坐在肚子上，清纯的俏脸泛着捉狭的笑容。
“喂，姐，你这是搞偷袭，起码有个提示准备啊。”
我有些不满，陈思婷坐在我身上，两条玉腿夹着我的腰部，发育良好的臀部十分软嫩，被磨蹭得有些欲火水涨船高的感觉，两条白生生的玉腿以跪式岔开，粉嫩的足底朝上，白皙透着红润的光泽，我不禁用手摸了一下夹在腰间曲卷着白皙的玉膝，肌肤入手滑嫩清凉。
“谁叫你小看我，这叫做兵不厌诈。”陈思婷感到我的大手在作怪揩油，脸颊有些微红，哼哼两声不着痕迹从我身上站起来。
“狡辩。”我嘻嘻一笑，手脚半张开，像是李小龙的架子，对陈思婷招了招手道：“放马过来吧。”
陈思婷退后五六步，转身一脸狐疑望着我的架子，随后忍不住嘲笑道：“下盘不稳，三分姿势，七分假虚，装腔作势。”
我眼睛瞪着陈思婷，这话说的好像是个大师似的，无语道：“那你试…….”
“哼，哈。”陈思婷一声娇喝，打断我的说话，猛然冲来。
我话还没有说完，心神剧烈一条，陈思婷的身影灵动如燕，离我一米远猛然抬起一条修长玉腿向我的臀部；虽然我没有学过跆拳道，对于学武就是外门外汉，不过看出韩版美少女这水平的确是很厉害。
陈思婷快速抬腿，白嫩的玉腿从半空扫过，嘴角弧度微翘，清纯的俏脸泛几分凌厉的凶狠，不知道平时练跆拳道的时候，表情也是这种神态。
我急忙慌乱躲闪，误打误撞躲开了陈思婷这一记扫腿，只是刚站住脚步，只感到小腿一痛，被一条玉腿扫中，紧接着身体被用力一推，利用技巧将我推到在瑜伽毯上，一时间摔得我有些晃神。
“滨果，倒也。”陈思婷拍了拍手，行到我面前，一双玉腿白嫩生辉，背着玉手俯身嘻嘻笑道：“弟弟，咋样，我的跆拳道没白练吧。”
我愣了愣，刚才如果不是有毯子垫着，估计我这一摔有够受的。
“再来。”我不服气站起来，退后几步，认真盯着陈思婷，如果输给一个少女，在这个家里真是抬不起头了。
“刚才我是留手了，弟，要不你投降吧，输了又不是什么丢脸的事情。”
陈思婷看到我认真的表情，捉狭一笑，嘴上说叫我投降，但两条玉腿不着痕迹退后一步，半弯着纤腰，一副格挡的姿势，笑眯眯道：
“你来攻击我，我让你一手一脚。”
我半眯着眼，没有说话，陈思婷说让我一手一脚，其实大可不必，我在M国的时候，平时也经常运动，身体强壮得很，只要能抓住陈思婷将她按在地上，逼她投降就可以了。
“哈哈，弟，你一副奸诈的样子，想打什么注意啊。”
陈思婷嫣然一笑，清纯的俏脸看似纯洁，却看穿了我的心思，两只玉足奔奔跳跳，一边对我招着雪白的玉手，挑衅道：“来，来打我。”
我嘴角抽了一下，这韩版美少女真是有多副面孔啊，可清纯，可狡猾，可御姐，更是特别气人；我二话不说，直接冲上去想揪住陈思婷的衣领将她按到在地，但她似乎很有经验似的，不退反进，直接跳起抱着我的身体，凌空猛然发力，一气呵成运用技巧把我扭扑倒在地。
不得不说，陈思婷的确很厉害，我被她扑倒在地，瞬间被她用玉手锁住脖子，两条玉腿死死夹着我的腰。
此刻，我被陈思婷反抱着，心中惊愕不已，她的玉手如白蛇紧紧缠在我下巴和脖子间，两条修长玉腿更锁死般夹着我的腰腹，我极力挣扎，竟然一时间没有办法挣脱开来。
“弟，我厉害吗。”陈思婷玉手紧紧缠住我的脖子，在我耳边娇喘着。
我被陈思婷勒得的确很不舒服，但依然能坚持，反而韩版美少女用四肢锁住我身体，用力气维持着一个状态，导致到说话带着诱人的娇喘。
“姐，你这招不是跆拳道里面的招式吧。”我用手顶着陈思婷锁在我脖子间的玉手，呼吸有些难受。
跆拳道有锁体术吗，我不清楚有没有，但陈思婷这一下将我紧固住，我是想不到的，她到底学了多少防身的东西啊。
陈思婷听到我说话语气有些异样，俏脸微微一变，玉手急忙轻轻松开；我感到呼吸宛如新生流畅起来，听到她在耳边，气息夹着一丝喘促说：“我厉害的方面多了海里去。”
说话间，我感到陈思婷夹在我腰腹的两条白皙玉腿，如两条白蛇般越发缠得紧锢，像是要将我融入她的身体里面去，我心中有些懵了，这小狐狸想干什么？
“姐，我投降，投降，你松开手吧。”我感到陈思婷有些不对劲，急忙开声道。
“我不松，不松，一辈子都不松。”
陈思婷语气娇喘呢喃，两片微薄的嘴唇吐气在我耳边，两只玉手改为攥住我的脑袋，俏脸紧紧贴着我的脸颊，不停磨蹭着。
“姐，你疯了啊，你不松手，我难受啊。”我一脸焦急，用手掰着陈思婷攥锢着我脑袋的玉手，却发现纹丝不动。
不知道什么原因，我感到陈思婷变了一个人似的，此刻近乎疯狂，像是发泄什么似的。
陈思婷没有说话，依旧锁住住我的身体，嘴唇微微喘着诱人的气息，将近半分钟后，不知道是不是没有力气支撑，两条夹着我腰间的修长玉腿有松动的痕迹。
我趁着这个时间缝隙，猛然挣脱陈思婷的玉手，从她身上站起来，急忙退后两步，以防她又发疯。
其实，刚才陈思婷锁住我身体的时候，如果我用肘击，肯定能将韩版少女击痛，得以挣脱，但那样会伤到她，何况我也舍不得她受伤。
陈思婷如灵动的鲤鱼一跃，轻灵站起来，清纯的俏脸白皙如玉，泛着几分红润，嚣张笑道：“弟，怎么样，还要不要再切磋一下。”
我愣了愣，陈思婷对于刚才的行为，现在表现得若无其事般，她难道真不知道她刚才的行为有多么疯狂吗？
还来，那还得了。
但是，我又有些不服气，被一个少女打败，颜面丢光了，在这个家还怎能呆下去啊。
我望着一脸嚣张的陈思婷，心中一动，突然半蹲下来，摸着小腿故作一脸痛苦道：“哎呦。”
“弟，你怎么了？”陈思婷清纯的俏脸一紧，以为我出了什么事情，三步并两步跑过到我身边，蹲下来查看我的状况。
“估计刚才不久前，是被你踢断腿了，骨折也说不定。”
我嘶的吸了一口凉气，目光盯着陈思婷，少女沐浴过后，身上夹着一股清新的芬香扑鼻而来，十分好闻。
果然，韩版美少女一脸急切，玉手捏着我的小腿，随后疑惑望着我，但看到我一脸笑意，清纯的俏脸微微一滞，似乎想到了什么，神情一变，想退后几步，但已经迟了。
我猛然将陈思婷扑倒在地，手脚并用，将她的娇躯禁锢在身下，哼哼笑道：“姐，你上当了吧。”
真和陈思停认真切磋，是不可能，我怕上了她，她也怕伤了我，只是我们谁也不服气，才嚷嚷叫着切磋一番。
“弟，你这是欺骗我的善良啊，刚才你不是投降了吗。”陈思婷满脸气懑，玉手推搡着我的肩膀，咬牙切齿盯着我。
韩版美少女没想到上当了，身子被我压在身下，可惜力量太小，再加上我的体重，想翻身起来根本是不可能的。
“学你的话，兵不厌诈，立足不败之地，一开始你先偷袭我的，现在一来一回，没有什么不妥啊，何况我刚才投降，你也没松开我啊。”
我控制着陈思婷，感到神清气爽，像是出了一口恶气似的。
这下可算压着陈思婷了，等会劝她投降吧，能挽回一些颜面。
“这次扯平了，我们再重新比划过。”
陈思婷一脸急促，看到我似乎不愿意从她身上离开，清纯的俏脸有些哀怨，哀求道：“弟，你先让我起来怎么样。”
我望着被压在身下的陈思婷，一张俏脸露出无可奈何但又十分气懑的表情，似乎只要让她站起来，就有十足的胜算似的。
但怎么会让陈思婷起来，这韩版美少女诡计多端，猜测表情也是装出来的，我手指勾着她精致的白皙的下巴，嘻嘻笑道：“姐，你投降吧。”
“不投，士可杀不可辱。”陈思婷俏脸有些微红润，下巴被我勾着，气急败坏道：“你不起来，我告诉妈妈，说你欺负我。”
“姐，你还拿秦心媚来威胁我啊。”我对陈思婷眨了眨眼，想起她拽住我不让我和秦心媚去跑步，心中就来气。
啪的一声。
我大手不轻不重落在陈思婷的屁股上，手感有些弹性，又有几分柔软，脆响声透着诱人的听觉感，不过，下手的力道不是很大，拍在屁股上也是酸酸麻麻的。
“弟，好啊，你竟敢打我的...”陈思婷说到一般，感觉屁股两个字有些不雅，憋了回去，清纯的俏脸交织着红润和几分羞耻，一双大眼睛清澈水汪汪瞪着我。
我呼吸有些急促，愣愣失神望着陈思婷清纯而又给人一种魅惑的俏脸，瓜子脸型却又有点鹅蛋线弧度，恰好精致得不差丝毫，这张充满青春十分留恋的少女脸蛋，给人一种初恋萌动的感觉，似乎让人堕入深渊，再也移不开眼睛。
陈思婷和秦心媚的脸型有七八分相似，恍然间，我脑海有两道人影交织重叠在一起，我似乎看到了秦心媚少女阶段的荏苒时光。
“弟...”陈思婷似乎感觉我的异样，不禁娇憨唤了一声，玉手捏了捏我的大手，颤声道：“不准打那里。”
“好美啊。”我呢喃细语，不知道是说秦心媚还是陈思婷，两手棒着面前的脸颊，对着两片微薄的嘴唇吻了下去，
陈思婷心头一颤，玉手紧紧揽着我的脖颈，似乎日积月累压抑着很久的情感，这一刻倾而尽数发泄出来，张开两片柔唇，吐出小香舌灵动钻入我口中，强烈回应着我的热吻。

第54章 我和陈思婷在健身房
“好美啊。”我呢喃细语，不知道是说秦心媚还是陈思婷，两手棒着面前的脸颊，对着两片微薄的嘴唇吻了下去，
陈思婷心头一颤，玉手紧紧揽着我的脖颈，似乎日积月累压抑着很久的情感，这一刻倾而尽数发泄出来，张开两片柔唇，吐出小香舌灵动钻入我口中，强烈回应着我的热吻。
我抱着陈思婷软糯充满青涩的俏脸，嘴巴轻含着夹着香液的小粉舌，这条小粉舌软糯而滑润在我口中任我摆布侵占着，仿佛含冰淇淋般，将小香舌吐出，轻咬着两片柔软的红唇，吮含了十多秒，随后又将小香舌吸进口中，一只大手拉着清凉的柔嫩的玉手放在鼓起的肉棒上。
“嗯，嗯。”
陈思婷清纯的俏脸红羞夹着青涩，闭着眼睛，嘴唇传出细微若蚊的娇羞声，似乎知道我想要什么，小粉舌尽量伸进我口中，让我吮吸，玉手摸着坚硬肉棒的那一瞬间，五个纤细青葱柔嫩的玉指有些颤抖隔着衣服轻揉着我的肉棒。
“姐，脱衣服。”
我肉棒被陈思婷摸得一阵激灵，但隔着衣服十分不舒服，随后吐出口中小香舌，从纤细均匀的娇躯上站起来，迫不及待脱掉衣服。
陈思婷躺在瑜伽毯上，似乎不想起床，静静望着我，突然似乎看到什么，顿时眼睛，细如蚊声道：“帮我脱，快一点，等下妈妈跑完步回来了。”
我一愣，看着陈思婷娇羞的俏脸，心中怀疑韩版美少女叫我上三楼切磋，是有目的性的，两手攥住娇躯上宽松的白色T 衫，躺在瑜伽毯上的少女身体向上挺了挺，让我更轻松将衣服脱下。
陈思婷配合着我脱衣服，肌肤玉白，青葱娇嫩，清纯的俏脸一片羞红，半眯着眼睛不时瞄着我裸露的身体，十个纤指微微攥着，显得有些紧张，随后又闭上眼睛。
“姐，如果秦心媚发现我们的事情怎么办？”
我脱掉陈思婷的上衣后，露出粉色的乳罩，覆盖着两个还正在发育的玉乳，两手一边脱着牛仔短裤，狡黠问道。
双手脱牛仔的裤的时候，手指触碰到陈思婷两条玉腿嫩滑的肌肤，有阵如水般清凉的舒服感，照理说经过刚才的运动，肌肤应该泛起燥热和汗意才对，但并没有，都说女人是水做的，这话真不假。
我将陈思婷的牛仔短裤从两个纤细的玉足褪下，放在一旁，目光落在两个精致白嫩的玉足上，十个足趾染着浅粉色，十分养眼诱人，不禁抓着一个柔软无骨的玉足放在掌心爱不惜手把玩着，时不时捏着五个纤细均匀的玉趾。
“如果妈妈知道的话，那你就惨了。”
陈思婷睁开眼睛望着我，见到一只玉足被我把玩得有些痒，修长的玉腿想伸回去，但被我紧紧抓住纤白细嫩的足裸，不能动弹。
韩版美少女躺在瑜伽毯上，全身只剩下粉色乳罩和一件小巧的色浅蓝色内裤，见到玉足被我禁锢在手中，只好停止挣扎，玉足任由我把玩，清纯的俏脸认真道：“如果发现我们的事情，我就说你喜欢我，这样妈妈就没有任何异议了。”
我心中剧烈一跳，把玩陈思婷这只柔嫩小巧玉足的大手也停下来，小狐狸的意思是说如果秦心媚发现我们的事情，就和她妈妈说我喜欢她，秦女王不将我腿打断才怪，不知道怎么的，心中突然生出一阵冷汗。
“弟，你怎么了。”
陈思婷见我神色有些异常定住了神般，从瑜伽毯上爬起来，俏脸贴近我脸蛋，玉手揽着我的脖子，一只清凉的纤手抚摸着我的脸颊，狡黠一笑道：“你是不是很怕我妈妈？”
“笑话，我天不怕地不怕，岂会怕秦心媚。”我有些底气不足眨着眼睛望着陈思婷，不过不能输在颜面上。
我的确是怕秦心媚生气，不是其他方面的，是男女这一条，当初我说找女朋友什么的，我发现她都十分抗拒，如果被她发现我和其她女人睡过，肯定是怒意飙天。
陈思婷两条玉腿内八字坐开，雪白的足心朝天，清纯的俏脸泛着捉狭的神色，看着这娇躯苗条柔嫩，却是韧劲十足，每时每刻都有着惊人的爆发力，两条纤细的玉臂揽着我的脖子，俏脸对着我的脸仅有十多公分。
我看到陈思婷的双眸清澈而充满元气，瞳孔黑白交织，分明如银河，两片微薄的嘴唇半启半合，传出气息细微有些温热，少女的气息甘甜让人沉醉。
从来没有如此细致观察陈停的五官，发现这张清纯的俏脸越发像秦心心媚少女时代的翻版，虽然我没见秦心媚年轻花季雨季的模样，但脑海却刻画着秦女王的无以伦比的少女雨季轮廓。
“弟，你走神了，心里想着那个女人？你给我说说。”
陈思婷玉手揽着我的脖子，嘴角撇了撇，俏脸拉拢下来，玉手滑向我腰间，用力捏了一下。
“哎呦，没啊，我有想吗？”我回过神来，故作怒意，一手按在小巧的酥乳上，隔着粉色乳罩揉了起来。
“我不给你了。”陈思婷眼眸闪过一丝不明的意味，推开我的大手，站起来向外面行去。
我猛然抓着陈思婷一条玉臂，猛然将娇躯拉入怀中，故作凶狠说道：“小妞，迟了，你进入了本山匪的地盘，不给买路钱，还想全身而退啊。”
“山匪大人，饶了小女吧，奴家可是身无分文呢。”陈思婷在我怀中不停挣扎，一脸惊恐，失惊无神，表演天分发挥的淋漓精致。
“那肉偿吧。”
我望着陈思婷清纯的俏脸，揽着青葱的纤腰紧紧贴着怀里，再也忍不住吻着微薄柔润的唇瓣，一手从柔嫩的小腹滑下，探入浅蓝色小内裤中，两指摸向诱人嫩穴中，穿过零散不齐的小阴毛，抚摸着柔软的阴唇，入手温热。
陈思婷闭上眼睛，娇躯微微颤抖着，在我怀中如白蛇不时蠕动，两条清凉的玉臂缠着我的脖颈，吐出小舌头灵动钻进我嘴里，两条雪白的玉腿绕过我背后，紧紧夹在腰间，一对玉足白皙诱人，娇臀一把坐在我腿上，清纯的脸蛋酡红醉醇，一副任君采摘的模样。
我摸着陈思婷的嫩穴，情欲高涨如潮，肉棒逐渐变得坚硬，口中吐出小粉舌头，两手迫不及待解开了粉色的扣式乳罩，低头将一个含苞欲放的小玉乳含在嘴中，舌头在粉红的乳头打转搅动，吮吸得津津有味，一手绕过娇躯的背后，胡乱摸着光洁白皙的纤背。
“弟，快些，妈妈估计还有半个多小时跑步回来了。”
陈思婷坐在我腿上娇喘着，清纯的俏脸娇红，一只玉手抓着我的头发，两一只玉手摸向我坚硬的肉棒，五个玉指生涩套弄着。
“姐，你是我的。”
我吐出陈思婷的青葱玉乳，盯着清纯而娇红的脸蛋，细声呢喃说着，望着娇躯上白嫩的肌肤，每一寸玉肌都是完美无瑕；我的心脏加速跳动，体内的欲望如火山般爆发完全涌出来，嘴巴落在纤细脖子上，吻着精致的下巴，随后嘴唇转向锁骨和白如玉的香肩，娇躯上身每一寸香滑的肌肤都吻了个遍。
“弟，我也爱你，真的好爱你呢，只要你爱我，不离开我，可以让你霸占我身体，我之前已经将身心交给你了，再者我心里从没有容下其他人。”
陈思婷听着我的呢喃倾诉，一手抚摸着我的脸颊，双眸情意绵绵，随后嘴唇封住我的嘴巴，小贝牙轻咬着我的嘴唇，一只清凉的玉手不停套弄着我坚硬的肉棒。
我身体一阵激灵，肉棒被陈思婷温凉的紧紧玉手握住套弄，柔软无骨的掌心磨擦着龟头，一阵阵刺激感袭击在心头，舌头将她的小粉舌卷到嘴里，嘴对嘴疯狂吻着，发泄着压抑的情欲。
“姐，脱掉内裤吧，我看看你那里。”
我离开陈思婷的嘴唇，没等韩版少女反应过来，两手将娇躯压在瑜伽毯上，将浅蓝色的小内裤扯下来，粉嫩的肉穴已经被我抚摸得蜜液溢流，溅得两腿间有湿痕，特别是两瓣粉红的阴唇占满了蜜露，看着诱人燥热。
“弟，别盯看。”陈思婷俏脸娇羞含耻，两条修长纤纤玉腿急忙夹起来，一对玉足交叉着，两只白皙纤手一边捂着嫩穴。
韩版美少女脸颊如月羞遮，让我看得欲火连连贲张，肉棒硬的一下接一下翘楚朝圣女穴叩望着，我恨不得立刻攻破陈思婷形同虚设的玉门，疯狂掠夺城池，直接犁地三尺，蚯蚓竖起来劈的那种。
“还看，害羞啊。”
陈思婷瞪着我娇呼，心中却是满怀甜蜜，想来欲迎还拒还真的可以吊人胃口，随之娇躯一阵颤抖着，两只玉乳有我舔过留下的湿润，“姐，我都看过了，还害羞啊 .”我狡黠一笑，看到陈思婷一脸娇羞，清纯的脸蛋似乎溢出水来，看着捂在蜜穴的青葱白如玉的纤手，突然心思一转。
我想也不想抓起这只玉手放在嘴边，陈思婷嗔瞪了我一眼，不知道我想干什么，我嘻嘻一笑，将两个玉指放在嘴巴渍渍含着，随后有舔着其中三个玉指头，一边挤眉弄眼望着娇羞的俏脸。
“弟，我没想到你还有这种舔手指爱好。”
陈思婷羞耻望了我一眼，抬着纤长的如羊脂的玉手，五个玉指头任由我轮流含舔着，双眸不禁望我下身坚硬的肉棒，龟头涨得猩红如血，目光动了动，伸出两个玉足拨弄着两个睾丸，十个娇细均匀的足趾玩弄了几下，随后合上两个白里透红的足心，夹着勃起坚硬的肉棒套弄着。
“姐，真会玩啊。”我舒服得呻吟了一声，吐出陈思婷的玉指，肉棒感到两个足心软嫩，粉嫩的足底夹着一丝清冷，让肉棒越发肿胀。
“弟，为了你，我什么事情都肯做。”陈思婷双眸一眨不眨望着我的眼睛，两个玉足夹着我的肉棒生疏套动。
“姐，还是我来伺候你吧。”
我抓着陈思婷的玉足轻轻拿开，掰开两条粉腿，阴阜微微隆起，细小长圆形的阴蒂呈现着红润色，阴阜阴毛发育未全显得十分稀疏，嫩穴中两瓣粉红的阴唇微张合着，蜜穴玉液沾在两瓣软唇上。
我用两个食指拨开陈思婷蜜穴上两瓣柔嫩的阴唇，小肉洞中嫩肉皱襞粉红，四周皮褶不停伸缩着，像是在呼吸一般，看着诱人的蜜穴粉嫩的小肉洞，肉棒不禁连连勃翘，怒冠冲霄。
“嗯，弟，难受。”
陈思婷被我用手指拨弄蜜穴，身心一阵一阵酸痒，娇躯向后仰去，躺在瑜伽毯上，两条修长的玉腿岔开，阴阜阴毛稀少，娇嫩的蜜穴全部展现在我眼前。
我不禁捏了捏肉棒，急忙埋头在陈思婷粉腿间，嘴巴贴在嫩穴上，伸出舌头对着粉嫩的小肉洞钻进去，舌尖在蜜穴中搅动着，随着我舌头在粉红的小肉洞中灵活伸搅，细小如米粒大的阴蒂也跟着一颤一抖。
“嗯，别舔了，好痒，弟，停下。”
陈思婷被我舔得娇喘低吟，清纯的俏脸一片红润，娇躯不时颤抖着，双眸禁闭，嘴唇微微娇喘气如兰，赤裸的玉体白玉横陈如白蛇般蠕动着，雪白的四肢无力摊开，两只玉手紧紧攥着我的头发。
“姐，我进去了。”我舌头在陈思婷蜜穴中舔搅了一会，蜜液也随之如细流潺潺，溢在我嘴中，有些腥甘，但也如数吞下，
“嗯，你快一些，妈妈就快回来了。”
陈思婷抬头望了我一眼，看到我坚硬肉棒，随后又躺在瑜伽毯上，虽然情欲高涨，要急着发泄，但却惦记秦心媚跑步的时间，娇喘着提醒我。
随后陈思婷又羞耻细语说了一句：“弟，你那玩意太大了，慢点进来。”
韩版美少女经历了我肉棒的洗礼，知道尺寸的大小，又惊又怕，却又无比的渴望。
“姐，你放心呢，我会很温柔的。”
我安抚着陈思婷，听到颤抖的语气，心中无比怜爱，两手托着娇躯下的臀部，将两条修长白嫩的玉腿搭在腿上，一手肉棒贴在嫩穴上，龟头在嫩穴口处轻轻磨蹭着，随后龟头撑开两片柔软粉红的阴唇，腰部慢慢向前推进，顿时龟头一点一点没入粉嫩的小肉洞中。
好紧，我和陈思婷做了几次爱，肉棒逐渐深入嫩穴中，依然感受到这嫩穴和处女般的娇嫩紧窄，我怕她受不了我肉棒一下子深入小肉洞中，肉棒进到嫩穴中的三分之二，便缓缓停下来。
“嗯，嗯，弟，我没事，你不用停下，可以动。”
陈思婷捂着小嘴，发出‘嗯嗯’的低吟诱人娇喘，随着我的肉棒进入嫩穴里，两条修长纤白的玉腿颤抖了一下，两个玉足不时乱蹬着。
“姐，我进入了，好舒服。”
我的肉棒进入陈思婷蜜穴中的那一刻，身心畅爽，托着玉臀轻轻抽动起来，望着清纯的俏脸红润如水，我心中怜意泛起，娇躯上那两个酥白的玉乳微微晃动着。
我双手松开陈思婷的玉臀，两条嫩滑的玉腿也随之搭在腿上，肉棒插在蜜穴中轻轻抽动着，两手按着娇躯上的玉乳，十指不轻不重揉按，玉乳嫩肉手感软弹十足。
“弟，吻我。”陈思婷突然弓起娇躯，揽着我的脖子，蜜穴被我的肉棒插得清纯的情欲高涨，清纯的俏脸下的小嘴贴着我的嘴巴。
我两手紧紧抱着陈思婷的娇躯，嘴巴疯狂索取着两片柔软微薄的嘴唇，吻了一阵，我感到一条小粉舌熟悉钻入口中，不禁合上嘴唇含着这条小粉舌，小腹更加卖力推动，肉棒在蜜穴中撑的肉壁层层叠涨，小肉洞的蜜液湿润沾满了整根肉棒，每一下直插在蜜穴深处中。
“嗯嗯，啊啊，唔唔，弟，轻点啊。”
陈思婷小嘴离开我的嘴巴，脑袋贴着我脖子间，两条修长白皙的玉腿盘在我腰间，玉臀一起一落，啪打着我的大腿，发出啪啪沉闷的肉响，蜜穴被我的肉棒插的两片阴唇翻转，里里合合不时呈现着粉红的色泽。
我心中如海潮激荡，身心沉醉在陈思婷柔嫩如水的嫩穴里，肉棒更加挺硬，深深撞击着小肉洞，肉棒在嫩穴每插一下，都感到龟头被湿润娇嫩的肉壁紧紧包裹。
陈思婷马尾一起一伏，白嫩的娇躯胜如白蛇，光洁无瑕，两条玉臂紧紧缠着我的脖子，清纯的俏脸潮意连连，张开小嘴咬着我的耳垂，含在嘴中用小粉舌不停舔着。
我耳朵被陈思婷舔得有些发痒，肉棒在蜜穴中插得兴起时，两手抱着两条玉腿站起来，挺动腰腹，坚硬的肉棒在蜜穴中快速抽动着，肉体的啪打声更加发亮，在健身房中激起。
“嗯唔，啊，弟，你累不累啊，放我下来吧，这样……太羞耻了。”
陈思婷娇羞说着，白皙的娇躯半弓形挂在我身上，双眸盯着我的眼睛，两只玉手紧紧揽着我的脖子，一双玉腿被揽腰抱着，一对白嫩的玉足上下晃动，玉臀起起落落贴着我的腰腹，肉棒每一下深深插蜜穴，身心发泄的快感都能得到满足。
“姐，我不累啊，这姿势感觉插的更深入一些。”
我抱着陈思婷嫩白的娇躯，肉棒在蜜穴中不停加速抽动，微微喘着气息，尽情发泄着情欲，恨不肉棒插在粉嫩肉穴中永不离分。
陈思婷停到我羞耻的语气，感到蜜穴中的肉棒越发粗涨坚硬，羞涩望着我；我嘻嘻一笑，抱着轻盈的娇躯在健身房中行走起来，肉棒在这紧窄的蜜穴中不离不弃。
我抱着陈思婷便插边行，望向窗户边，我心中突然一动，肉棒紧紧插在嫩穴中，抱着白嫩的娇躯向窗户行去。
“弟，你要干嘛啊，你想抱我去哪里？”
陈思婷两手紧揽着我的脖子，感到肉棒停在嫩穴里，看到我抱着她向窗户行去，双眸盯着我的眼睛，俏脸娇红泛起几分疑惑。
“姐，我们去窗边看看外面的景色。”
我抱着陈思婷来到窗户边，窗帘是放下的，看不到外面的景色，将一条玉腿放下地上，两一只手抱着玉腿靠在窗边。
“弟，你疯了，被别人看到怎么办啊。”
陈思婷单腿踩在地板上，一条玉腿被我抱在手中，两只玉手撑着窗户边的墙上，娇躯诱人白嫩，一脸紧张盯着我。
“不会，只是拉开一点窗帘，可以看到外面远处的马路，就知道秦心媚什么时候回来了。”
我一手拉开一小角窗帘，别墅门口远处就是公路，秦心媚回来的必经之路。
我抬着陈思婷的纤长白嫩的玉腿，一手揉着正发育青葱的玉乳，肉棒又开始在嫩穴中快递抽插起来。
“嗯嗯，臭弟弟，我发现你就会耍小聪明。”
陈思婷小嘴娇喘吐着诱人的气息，望了我一眼，单腿轻易站稳撑着娇躯，一双玉手撑在墙上，感到粉红的嫩穴那粗大的肉棒深深插在里面，再次剧烈抽动起来。
我望着手中这条修长滑嫩的玉腿，目光落在小巧精致的玉足上，肉棒突然在陈思婷蜜穴里停下来，直接将玉腿九十度角抬起。
陈思婷感到肉棒在嫩穴又停下来，转头疑惑望着我，却看到我的嘴巴对着她这条白嫩的玉腿吻了起来，更羞人的时候，这个臭弟弟的舌头对着她玉腿上肌肤吧吱吧吱的舔着，随后又看到我的大手握着她玉足，把玩着五个娇细的娇嫩足趾。
“姐，你的玉腿很诱人，有清香的味道。”我对着陈思婷的白嫩的玉腿舔了一遍，狡黠说道。
“小变态。”
陈思婷愣了愣，娇羞别过头，单腿稳稳站在地板上，一条玉腿被我仰抬着，娇躯赤裸白嫩，这种姿势让人觉得更加羞耻，不禁转头透过窗帘缝隙望着外面。
突然，陈思婷感到我抱在她这条玉腿上的玉足进入了一个温热的口腔中，疑惑转头一看，心头顿时又一阵娇羞，见到我将大半个玉足含在嘴中，对着五个娇嫩的足趾津津有味含舔着，又感到舌头在五个足趾缝嗦嗦来回舔了一遍，清纯的俏脸一热，双眸不禁白了我一眼。
“臭弟弟，脏啊，别舔了。”陈思婷目光含羞，心中娇耻横生，忍不住娇嗔着。
虽然不久前刚洗过澡，但脚趾怎么能含啊，不过想起之前臭弟弟也舔过她的玉足，臭弟弟对恋足这嗜好，有点想不明白。
陈思婷看着自己的修长玉腿被我爱不惜手抱在怀中，对着玉足有含又舔，玉足十分发痒，心中却一阵甜蜜。
我抱陈思婷的修长的玉腿，嘴里含着娇嫩玉足，一手揉着娇躯上的酥乳，肉棒突然在嫩穴猛然抽插起来，纤背白皙展着优美的弧度，两片玉臀浪纹激吟，发出清脆的啪响声。
“啊，嗯，小坏蛋，我累了，把我的腿放下来吧。”
陈思婷突然被我肉棒对着嫩穴猛然抽插，一条单腿长时间站着，在加上我肉棒疯狂在嫩穴中抽插着，纤白的娇躯开始微微颤抖起来，体力开始逐渐有些支撑不住。

第55章
我抱陈思婷的修长的玉腿，嘴里含着娇嫩玉足，一手揉着娇躯上的酥乳，肉棒突然在嫩穴猛然抽插起来，纤背白皙展着优美的弧度，两片玉臀浪纹激吟，发出清脆的啪响声。
“啊，嗯，小坏蛋，我累了，把我的腿放下来吧。”
陈思婷突然被我肉棒对着嫩穴猛然抽插，一条单腿长时间站着，在加上我肉棒疯狂在嫩穴中抽插着，纤白的娇躯开始微微颤抖起来，体力开始逐渐有些支撑不住。
“姐，辛苦了。”
我怜爱摸了摸陈思婷的白皙俏脸，放下她的玉腿，双手从滑嫩的纤背滑下，十指揉按两片柔软玉臀，肉棒紧紧插在嫩穴里，张嘴轻咬着小嘴上两片微薄的柔唇。
陈思婷俏脸泛着半粉酡红，两条玉腿光滑白嫩，笔直纤细，粉腿间那紧窄的嫩穴紧紧包裹着我的肉棒，一对玉足轻盈踩在地板上，十个足趾娇细粉嫩，两条玉臂用力揽着我脖子，双眸半睁望着我，吐出小香舌钻入我口中，两片微薄的软唇发出细微的‘嗯嗯’诱人的呻吟。
我吐出陈思婷的小粉舌，突然从蜜穴中抽出肉棒，蹲下来用手掰开两条粉嫩的玉腿，嫩穴处两片粉红的阴唇被我插得微微外露，肉棒抽出的时候，溅下几滴蜜液，小肉洞粉肉诱人夹着一片湿润，不禁用两个手指掰开两片柔嫩阴唇，吐出舌头对嫩穴舔了一下。
“啊，嗯，小坏蛋，嗯。”
陈思婷娇喘一声，两只玉手攥着我的头发，娇柔的玉体后仰颤抖不停，脖子纤细粉白，胸前两个白如象牙的酥乳耸立，两颗小乳头泛着青葱的粉嫩。
我两手捧着陈思婷的玉臀，用力揉按着，十指深深陷入粉臀的嫩肉中，埋头在两条粉腿间，张嘴对着嫩穴吮吸起来，两片粉红柔软的阴唇被我吸的朝外翻露，随后将舌头钻入小肉洞里搅动着。
“弟，嗯，嗯，很难受，别吸了，快进来吧。”
陈思婷娇喘的气息荡漾在健身房中，两条粉白的玉腿一阵抽搐，紧紧夹着我的脑袋，两个粉嫩的玉足挺直踮起，十个纤细的足趾支撑着娇躯的重量。
只见陈思婷两个粉嫩玉足的足背露出细小的青筋，给人带来无限诱人的冲击感，突然娇躯猛然一颤，剧烈痉挛抽搐着，攥着我头发上的玉手突然用力一紧，嫩穴泄出一股白色的液体。
我两手棒着陈思婷的玉臀忘情用力揉按，舌头钻在粉腿间的嫩穴中，正对嫩穴舔吸吮得兴起时，突然感到嘴巴和舌头被一股热流包裹着，直流入口中，防不胜防吞下喉咙。
“姐，你高潮了，我舔得舒服吗。”
我脑袋陈思婷粉腿间离开，伸出舌头将嘴唇白绸的液体舔进嘴中，目光看到嫩穴间的粉红的阴唇缓缓流出白色液体，嘴巴贴在嫩穴中又吮吸起来。
“啊，嗯，嗯，你小坏蛋，还在舔啊，我没有力气了。”陈思婷高潮过后，俏脸粉红如潮，双眸秋水意浓，玉腿有些发软缓缓蹲在地上。
“姐，我帮你舔过了，你也帮我舔舔。”我站起来将挺硬的肉棒对着陈思婷的俏脸前，眨了眨眼说道。
陈思婷没有说话，娇羞望了我一眼，没有丝毫犹豫抬起两只玉手握着坚硬的肉棒，十个纤细的玉指套弄了一下，顿时闭上双眸，伸出小粉舌调皮舔了一下龟头，随后张开小嘴将我的肉棒含如口中。
“啊。”我呻吟了一声，肉棒大半进入陈思婷温热的口腔了，龟头不时被小粉舌舔卷着，感到有点酸麻，却异常的舒服。
陈思婷含着我的肉棒出发‘嗦嗦，嗯嗯’如吃冰淇淋的声音，突然肉棒传来一阵细微的疼痛，不由得吸了一口凉气，我急忙低头一看，到陈思婷露睁开双眸，一只玉手扶着肉棒在小嘴中吞吐，目光充满狡黠。
“姐，小心点，别咬断啊。”我望着身下陈思婷被肉棒涨得鼓鼓的小嘴，知道刚才她用牙齿轻轻咬了一下我的肉棒。
陈思婷小嘴吞吐着我的肉棒，发出嗯嗯声响，目光不时瞄着我，突然，我看到拍她的玉手和小嘴开始加速吞吐起来，我爽的云腾驾雾，腰腹一热，肉棒差些忍不住在她口腔中射了出来。
“行了，行了，姐，别含了。”
我赶紧抽出陈思婷小嘴中的肉棒，深深吸了一口气，极力忍着射精，捏了捏肉棒，两手赶紧扶起纤白娇嫩的身子，紧紧揽着纤腰，低头对着两个柔嫩的酥乳逐个吻了一阵，随后将娇躯转过去，娇美的玉背对着我，两手将玉臀对着肉棒，一手扶着肉棒挺着腰腹，肉棒对着粉嫩的肉穴缓缓插了进去。
“好涨。”
陈思婷小嘴呻吟了一声，两只玉手撑在墙上，挺起白嫩的玉臀，嫩穴里插着一根粗涨得肉棒，撑得两片阴唇随着肉棒慢慢合入嫩穴中，纤背弧度优美，光滑如玉，一对酥乳裸露在胸前，两条修长玉腿站得笔直，十个细嫩粉白的玉足微微弓紧起来。
“啪啪啪啪啪。”
“姐，弟弟插得舒服吗。”
我望着陈思婷娇嫩的玉体，感腹中无比燥热，身心莫名的感觉升起，两手扶着娇躯上的纤腰，开始用力加速抽插，肉棒在嫩穴中纠缠出没，肉体交合发出清脆的声向，两个玉白的酥乳在半空晃动着，粉红青葱的乳头微挺，显得十分可爱。
我的目光望着陈思婷白皙的玉背，趴下身子在雪白的肌肤用嘴吻了起来，两手抓着一对酥乳用力揉着。
“嗯，嗯，嗯，轻点，受不了。”
陈思婷娇喘吐气，贝齿紧咬嘴唇，双眸水意朦胧，目光有些恍惚，两只玉手撑着墙壁，尽量挺着玉臀让我肉棒更加深入嫩穴中。
我身心燥热，腰部没有减轻力道，两腿半弯用力推动腰腹，肉棒青筋凸起显得几分狰狞，在陈思婷的嫩穴中凶猛插着；我一手揉着酥乳，一手在纤白玉背上抚摸着，温凉的肌肤水灵光滑，随后掌心探向玉肩和锁骨。
陈思婷随着我肉棒越来越快抽插和抚摸娇躯，快意逐渐传遍全身，忍不住嗯嗯嗯转过脑袋，清纯的俏脸羞意红润，双眸紧紧望着我，一只玉手捂着小嘴，艰难忍着畅快舒服的娇喘声。
“姐，想叫就叫，反正现在秦心媚还没回来，家里就得我们两个。”
我一手拉开陈思婷捂着小嘴的玉手，两手扶着她的脑袋，嘴巴贴在诱人的小嘴上。
陈思婷常年练习跆拳道，身子韧性极好，反手抓着我的头发，尽情和我接吻着，口舌交缠，吻了几分钟，差些被我吻得差些透不过气来，我的肉棒依旧在她嫩穴中涨硬插得神魂颠倒。
“弟，嗯，嗯嗯，啊，你怎么还没有射出来啊，我有点受不了了。”
陈思婷玉手推开我嘴巴，小嘴娇喘着，嫩穴随着我肉棒凶猛的抽插，体力和嫩穴开始有点支撑不住了。
“姐，就快了，你再忍一下。”我听到陈思婷有些怨念的娇吟声，扶着娇躯上的纤腰，肉棒停在嫩穴中。
肉棒自从经过秦心媚和纳兰曦蜜穴的洗礼，我的持久力越来越长了，再加上身体健壮，肉棒粗涨，而陈思婷身子青葱娇嫩，嫩穴自然受不了长时间的抽插。
不过，在三个大小美女中，我对秦心媚却有种吃了罂粟的感觉，身心都在不知不觉上瘾陷入其中，这是一种戒不了的瘾。
特别是秦心媚身上有种让我着了迷入魔的独有气质，清冷完美的脸孔，如雪白不染的荷花，又如黑色带刺的玫瑰，让人迷恋却又让人止步，一颦一笑牵引着我的身心。
幸运的时，秦心媚让我接近了她，收起了玫瑰的尖刺，一点一点进入了她的内心，也让我迷上了罂粟的毒。
自从秦心媚允许我和她接吻时，我就知道她心中有了我一个位置，更没有让我受伤。
“弟，你在什么啊，这根玩意怎么又涨了。”陈思婷见我愣愣出神，肉棒停在嫩穴中，没有抽插却感觉又大了一圈。
“我没想什么啊，我们换个体位。”我想着秦心媚清冷的脸孔，身心如火山爆发，肉棒从陈思婷的嫩穴中抽出，将娇躯转过来面对面站着。
陈思婷疑惑望着我，玉手抓着我的肩膀，只见我目光冲情欲，高涨如潮水，望着我身下挺起粗涨一翘一翘的肉棒，肉棒上青筋狰狞，龟头猩红占满了自己爱液，泛着光亮的色泽，心中一阵颤抖，颤声道：“弟，你这玩意看着好吓人，我下面要坏掉了，姐用嘴给你含出来吧。”
“姐，我很快就好了，你就忍耐一下。”
我脑海泛着秦心媚的身影，深深吸了一口一气，望陈思婷和秦心媚近似八分的脸孔，猛然将她娇嫩的身体顶在墙上，一手扶起一条纤长玉腿，嫩穴展露出来，两片阴唇占满了湿润的蜜液，让人心神向往。
我扶着硬粗的肉棒对着陈思婷的蜜穴猛然一插，由于蜜液湿润，肉棒轻易进入紧窄的嫩穴中，一手纤长白嫩的玉腿，微微喘着充满情欲的气息，腰部合一，肉棒在嫩穴猛烈抽动着。
“啊，弟，你这大坏蛋，嗯嗯，嗯。”
陈思婷脑袋高高仰起，玉白的娇躯靠在乳白色墙砖上，一只玉手紧紧攥着我的肩膀，修长的玉腿被我托起，娇嫩的玉足在半空晃动，五个染着粉色指甲油娇小的足趾微微半弓着，嫩穴被涨硬的肉棒撑得又酸又麻又疼，插的娇嫩的身子挤靠在墙上乱颤，诱人的小嘴再也忍不住大声娇喘着。
“呼呼，姐，我就来了，再忍一会就好，一会就好。”
我忘情微喘着气，将陈思婷的身子紧紧顶在乳白色墙上，导致玉臀挤压变成了形状，一手托着玉腿的玉膝处，白皙的小一晃一晃，望着清纯充满潮红的俏脸，肉棒在嫩中疯狂抽插，犹如狂风暴雨。
“嗯，嗯，下次，嗯，坏蛋，我下次不给你了。”
陈思婷娇躯紧贴在墙边，脑袋乱晃，嫩穴被肉棒插的通红，两片阴唇随着肉棒在嫩中忽隐忽现，娇躯不停颤抖，玉手抓着我的肩膀，五指紧紧陷入皮肤中，小嘴不停娇喘，目光一边怨气盯着我。
我感到肩膀一疼，知道皮肤被陈思婷的指甲抓破了，却没有理会，扶着修长的玉腿，紧紧贴着娇嫩的身子，肉棒对着嫩穴一阵狂轰猛插。
突然，陈思婷身子一阵抽搐，目光泛着朦胧的色泽，抓着我肩膀的玉手一松，我肉棒在嫩穴被一阵热流烫得一麻，差些就泄了。
陈思婷又高潮了，我心中一动，果然，肉棒随着刚才在嫩穴中一烫，抽插的时候，夹着白色浓白的精液。
我看到陈思婷娇嫩的身子一滑，双眸半闭半张，整个人似是非常乏力，我赶紧放下手中纤长的玉腿，两手急忙扶着雪白的娇躯。
“姐，对不起了。”
我心中不由得一软，扶着陈思婷的娇躯放在光滑的地板上，趴在柔嫩的身子上，肉棒停在嫩穴中不再抽动，两个生殖器沾满了白色的精液。
此时的健身房中，一个年轻少年身子压在一个少女娇嫩白皙的身体上，两人的生殖器紧紧贴在一起，少女娇躯无力平躺在地板上，双眸半眯半睁，显得有力无力，两只玉手无力摆开两边，一双修长白嫩的玉腿齐齐分开，嫩穴肿红，被一根粗壮的肉棒深深插入其中。
“嗯，嗯，要死了，感觉要升天了。”陈思婷回过神来，自语自言娇喘着，玉手无力推我一把。
“姐，你歇息一会吧。”我望着陈思婷清纯泛满酡红的俏脸，诱人的小嘴不停喘气如兰，心中有些愧疚，
随后我将肉棒从陈思婷嫩穴中抽出，夹着白色的精液滴在地板上，只见娇躯下体粉腿间的嫩穴有些红肿，两片阴唇外翻，粉红的小肉洞一呼一吸在蠕动着，我觉得不能再插了。
“你这……大坏蛋还没出来啊。”陈思婷娇躯躺在地板上，四肢摊开，无力望了我一眼，见我肉棒没有软下去的迹象，不由得瞪我了一眼。
“姐，我用你的小脚整出来吧。”
我拿起陈思婷两个玉足，用白嫩粉红的足底紧紧夹着肉棒，开始抽插着，目光一边望着精致清纯的俏脸，随后盯着透红的嫩穴，两手握着玉足夹着肉棒，当是插陈思婷的嫩穴，在两个柔嫩粉红的足心间飞快抽插起来。
陈思婷看着我用她两个玉足抽插的动作，不由得嗤笑一声，似乎恢复了力气，随后坐起来，将两个玉足缩回，娇羞道：“弟，还是我来帮你吧。”
“姐，你嫩穴都有些肿了，你怎么帮啊？”我愣了愣道。
陈思婷没有说话，跪趴在我腿间，雪白的玉臀高高翘起，显得诱人无比，两个玉手扶着我的肉棒，张开小嘴将我肉棒深深含在嘴中。
“姐，快些，我就射出来了。”我两手撑着地板半躺着，肉棒在陈思婷小嘴中出没。
陈思婷含着我的肉棒，小嘴塞的满满的，发出嗯嗯的声响，两只玉手对着我的肉棒一边套弄，一会又塞在口中，小粉舌不停用力卷着龟头。
“啊，姐，要出来了。”我终于感觉要爆发了，腰间一阵燥热，急忙道：“姐，我要射在你嫩穴中。”
随之，我将陈思婷娇嫩白皙的身子压在身下，噗的一声，急忙扶着硬涨的肉棒插在嫩穴中，肉棒瞬间被嫩穴吞没，直入花心深处。
我肉棒顿时又被陈思婷的嫩穴中紧窄的肉壁包裹着，身心舒畅无比，肉棒在嫩穴中不停翘动，龟头一阵膨胀，精液如数射了五六下才停止。
“大坏蛋。”陈思婷感到嫩穴又被肉棒填满，龟头膨胀射出的精液烫得花心酥麻无比，娇躯一阵颤抖着。
“姐，终于完事了，舒服吗。”我微微喘着气息，趴着陈思婷的白皙柔嫩的娇躯上，肉棒在嫩穴里逐渐软下来，两手轻轻抚摸着她的俏脸。
没等我恢复力气，陈思婷嫩穴突然脱离我的肉棒，两手猛然将我压在身下，目光紧紧盯着我，轻声道：“弟，你刚才和我做爱时，脑海是不是想着我妈妈。”

第56章
“姐，终于完事了，舒服吗。”我微微喘着气息，趴着陈思婷的白皙柔嫩的娇躯上，肉棒在嫩穴里逐渐软下来，两手轻轻抚摸着她的俏脸。
没等我恢复力气，陈思婷嫩穴突然脱离我的肉棒，两手猛然将我压在身下，目光紧紧盯着我，轻声道：“弟，你刚才和我做爱时，脑海是不是想着我妈妈。”
我突然被陈思婷压在身下，微喘着气，听到她的说话，心中不由得剧烈一惊，刚才的确是想着秦心媚，但韩版美少女怎么知道的，肯定是诈我。
“弟，怎么不说话啊，是不是被我说中了？”
陈思婷咬着贝牙骑在我腹部上，突然俯下清纯的俏脸，玉手按在我胸膛上，双眸对着我的目光，神情突兀冷冽起来。
“姐，你怎么会这样想，想要冤枉我还是给我扣欲加之罪？”我装作一脸迷惑，一手探向陈思婷的玉臀，轻轻抚摸起来。
“嗯，嗯，你先别摸。”
陈思婷小嘴吐着诱人的娇咛，随后咬着贝牙任由我摸着玉臀，双眸紧紧盯着我的眼睛，玉手突然抓着我肉棒轻轻捏了一下，五个玉指攥着肉棒用力揉着，咬牙哼声道：
“你在和我欢爱的过程中，你这根坏东西在我那里停下来的时候，突然大了一圈，而你人也愣愣走神着，我就猜到你在想我妈妈，幻想她的身子是不是？”
“姐，饭可以乱吃，话不能乱讲啊，你有证据吗？”
我心中暗暗了一惊，紧紧盯着陈思婷，抚摸着她玉臀的大手也停止下来，这韩版美少女难道发现了什么？
“证据？”
陈思婷骑在我身上，嘴角微微翘了翘，两条纤细玉腿夹着我身体两侧，一对玉足心朝上，白皙泛着粉红，玉手抓着我肉棒突然套弄起来，像是狡猾的小狐狸轻柔道：
“我妈妈的美和气质，让任何男人都迷恋，再加上她一手缔造的事业这么成功，从不缺男人追求，但这些年没有一个人能成功敢追求她，你对我妈妈有喜欢念头，很正常是吧。”
“嗯，嗯，姐，好爽，你的手再用点力。”我肉棒被陈思婷的玉手套弄，柔嫩的掌心夹着清凉的感觉，舒服得身心颤了一下。
陈思婷骑在我身上，柔嫩的玉手套弄我的肉棒，逐渐坚硬起来，但我还是稳住心神，突然我明白了什么，陈思婷语气含沙射影，更多的是在套我的话。
我暗暗哼了一声，怎么会被陈思婷吓到，就算承认了又能拿我怎么样，心中一横，想试探一下她，两手抓着陈思婷的玉肩，反身将她揽在怀中，赤裸的娇躯带着软糯的清凉感，抱着十舒爽，两腿夹着一条纤纤玉腿，大手揉按着一个雪白娇嫩的酥乳，一手摸向嫩穴，两指轻轻插入，感到一阵温热和粘稠，嘻嘻笑道：“姐，我是喜欢秦心媚，但也喜欢你啊。”
“嗯，哼，你……想一脚踏两船，啊，嗯嗯，门都没有。”
陈思婷在我怀中娇吟，两条修长的纤腿如白蛇蠕动着，一只玉手用力攥着我的手臂，俏脸又逐渐泛着几分酡红，紧紧咬着两排贝牙。
“姐，我没有踏两船啊。”我刚才在陈思婷的嫩穴中射了不少精液，随着我两个手指的搅动，白稠粘糊的精液缓缓流下，滴在我腿上。
秦心媚还没有答应做我女朋友，虽然上了一次床，平常也叫她老婆什么的，但她没有回应我的表白，但这话肯定不能和陈思婷说。
我抱着陈思婷，一手抚摸着白嫩诱人的娇躯，肉棒变得坚硬挺立着，龟头顶着发育良好的玉臀，手指从嫩穴中抽出，挂着粘糊的精液。
此刻我又想将肉棒插进陈思婷的嫩穴中，狠狠在粉红的小肉洞里冲击一番，不过想到秦心媚就快回来了，只好压下欲火。
陈思婷感到我肉棒顶着自己的玉臀，不由得娇嗔瞥了我一眼，似乎想到什么，急忙推开我的手臂，站起来一脸认真道：“弟，你喜欢我妈妈这个想法，我警告你，这是不现实的，你想都不要想。”
说完，陈思婷换好衣服，转身向门口行去，突然又站住，转身望着地板上的蜜液，俏脸一阵发红，随后指着不远处一个立体柜子，狡黠笑道：“柜里有纸巾，你清理一下地板，我去洗澡咯，拜拜。”
陈思婷撇了我一眼，招了招手，转身就走出了健身房。
我咬牙切齿望着身下涨得发硬的肉棒，幻想着秦心媚的身子，用手套弄了一下，随后放弃了。
这小狐狸是故意整的我欲火焚身，然后她就离开，太可恶了。
不过想到秦心媚马上就回来了，我也急忙去柜子翻住一包纸巾擦干净身上的液体，随后又擦着地板上的蜜液。
我打扫战场完毕后，穿起衣服拿着纸巾下到二楼，经过浴室时，传出阵阵的水花声，一看就知道陈思婷在冲洗身子。
想起刚才做爱中，韩版美少女柔嫩如玉的娇躯，粉嫩的嫩穴，我肉棒又是一晃，我急忙拍了拍脑袋驱除淫念，拿着带着蜜液的纸巾进入卫生间，扔入马桶中“毁尸灭迹”。
我闻了闻身上的气味，有阵淡淡的汗味，想了想我也下到一楼，进入浴室冲了个澡，拿着墙上衣钩一条墨色毛巾擦着身子，擦头发的时候，不经意看到墙上挂着几条颜色不同的毛巾，有白色，有蓝色，有粉色的。
一二楼都有浴室，都有秦心媚和陈思婷的毛巾，但不知道这些颜色不同的毛巾是大美女还是小美女的。
我赤裸着身子，心中一动，将自己的毛巾搭在肩膀上，伸出手神差鬼使拿起一条白色干净的毛巾闻了闻，带着一股淡淡清香的荷花味道，香气醉人心扉。
“这条毛巾是秦心媚的。”
我熟悉秦心媚身上不变的淡淡荷花清香味，双手捧着白色的毛巾放脸上深深嗅吸着，一边陶醉喃喃自语：“秦心媚，我爱你…….”
“嗒、嗒、嗒……”
这时，一阵拖鞋啪打地板的闷响在浴室门外传来，跟着浴室的门打开。
我听到动静后，猛然将白色毛巾从脸上拿开，赫然看到一张清冷完美的脸孔，半盘着长发，白皙精致的脸蛋一阵惊愕和羞怒。
这张清冷完美精彩多变的脸孔，正是秦心媚，秦心媚怎么回来了，不，她是什么时候回来了的啊。
此刻，空气突其而来的安静。
我心中剧烈一跳，嘴角不由得扯跳着，手着拿着白色毛巾，目光和秦心媚面面相觑。
“秦心媚，你听我解释，不是你想像的那样...”我急促望着秦心媚，但话还没有说完。
“砰..”
的一声，秦心媚猛地将浴室门关上了，用力之大，震得我耳朵有些点嗡嗡作响。
我也没想到会这样，赶紧将秦心媚的毛巾挂在衣钩上，急忙穿好衣服行到大厅，只见秦心媚坐在沙发上，身穿浅蓝色格子衬衫，七分灰色宽松裤子，搭着两条修长玉腿，玉足踏着一双白色拖鞋，足背雪白嫩滑，拿着杯子在喝水。
“陈青，你刚才在浴室拿着我的浴巾干什么？”秦心媚放下杯子，缓缓站起起来，双眸静静盯着我。
我一愣，原来那条白色毛巾是秦心媚擦玉体的浴巾，说明也擦过私密的部位，微微吸了一口气，行到秦心媚身边，摸了摸脑袋故作不好意思，眨了眨眼撒谎道： “秦心媚，我这么给你解释吧，我和思婷姐切磋后，刚洗完澡，一时间拿错毛巾，不是你想像中的那样。”
“毛巾还能拿错啊，我想像的那样？你倒是给我说说看，我听着。”秦心媚抱着玉臂，身材高挑妙曼，清冷的脸孔泛着冷笑，美目冷冷盯着我。
我看着秦心媚清冷的的脸孔，以及给人强硬的气势，我诺诺得一时间说不出话来；随后心中一动，不对啊，我都和秦心媚睡过了，喜欢她贴身物件有什么错，这又不是什么可怕的事情。
虽然这想法有点歪理，但是我气势也不能输，抬头盯着秦心媚，故作不好意思道：“爱一个人喜欢她身上的一切，无论是贴身衣物还是其它的，所以即便我拿你的浴巾做了什么，都觉得没有错啊。”
“你这小混蛋，脑海里都着什么，你想气死我啊？”
秦心媚抬起玉手用力揪着我的耳朵，清冷的脸孔再也平静不了，沉声怒道：“这些低级趣味的嗜好，以后给我好好改掉，听见没有。”
“痛，痛，听到了，秦心媚，你放手啊，别揪了，我改，我改还不行吗？”
我吸了一口冷气，耳朵被秦心媚揪的歪着脑袋，急忙用手抓着她的玉腕，想掰开揪住耳朵的玉指，却发现掰不开。
之前秦心媚揪我耳朵，揪得无比熟悉，我又感觉回到了之前对她接吻和抚摸胸部使坏的情景。
“哈哈，弟弟，你又干什么坏事，被妈妈教训了。”陈思婷从楼上下来，看到妈妈正揪着我的耳朵，语气十分高兴。
秦心媚玉手松开的耳朵，瞥了我一眼，便不再理会我，脸上恢复平静，迈着两条修长的玉腿绕过我身边，行到陈思婷身边，玉手摸了摸她的脑袋，宠溺道：“你和弟弟切磋，谁赢了？”
我揉着被秦心媚揪得发热的耳朵，不仅望向陈思婷，见她头发散在玉肩上，穿着一身无袖白色仅到玉膝的连衣裙，两个酥乳微微凸挺，身下露出两条白皙嫩滑的小腿，一双玉足踏着米老鼠拖鞋，足裸莹白诱人。
陈思婷抱着秦心媚的玉臂，低着脑袋，语气委屈道：“妈，你帮我教训弟弟，他欺负我了。”
说着，韩版美少女略抬起头，一脸狡黠望着我。
我有些无语望着陈思婷，一看就是告假状，不带脸红的，随后我觉得有些口渴，拿起秦心媚喝过没有喝完水的杯子，将微暖的水一口而尽，肠胃感觉十分舒畅。
“他真的欺负你了，那等会我洗完澡，帮你教训他。”
秦心媚自然知道女儿的性子，听出是在说慌，并没有受委屈，但还是瞪了我一眼，语气故作要为陈思婷出气。
不过秦心媚向我望过来时，见我拿起她的杯子喝水，清冷的脸孔没有过多的表情，随后玉手摸了摸陈思婷的脑袋，迈着两头修长玉腿向二楼行去。
我望着秦心媚的背影，身材高挑妙曼，上楼梯的时候，七分灰色裤下勒出浑圆的臀部，诱人无比，每上一步阶梯，白嫩的小腿光泽得一晃一晃，拖鞋跟露出粉润的足心，看得让我口舌生津。
“弟，你在看什么啊，还看。”
陈思婷见我两眼不眨盯着秦心媚，直到消失在二楼的楼梯处，顿时咬牙切齿行到我身边，玉手揪住我腰间的肉捏了起来。
“姐，你和秦心媚都那么喜欢捏人啊。”我拍掉陈思婷的玉手，吸了一口冷气，白了她一眼。
“捏你是轻的，不揍你就不错了，弟，我再一次警告你，不准对我妈妈有那想法。”
陈思婷瞄了我一眼，转身坐在沙发上，盘着两条纤纤玉腿，两个白嫩的玉足朝外，十个粉嫩染着粉色的足趾显得十分诱人可爱。
这时候，二楼传出一声轻微的关门声，猜测秦心媚进了浴室。
我听到陈思婷的说话，带着十足的威胁性，缓缓行到她面前，嘻嘻笑道：“姐，喜欢一个也是喜欢，喜欢两个也是喜欢，我没错啊。”
“你…….”陈思婷拿着手机，抬头盯着我，却看到我一脸捉狭的笑意，娇躯颤抖了一下。
我两手猛然抓着陈思婷一个玉足，用力一拉，韩版美少女发出一声娇呼，人马翻腾，娇躯倒在沙发上。
此刻，陈思婷一条纤白的玉腿悬在沙发上空，肌肤白嫩如玉，玉腿笔直纤美，玉足紧紧被我抓着。
陈思婷两只玉手撑在沙发上，手机滑落沙发一旁，望着我抓着她玉足的大手，似乎想到什么，焦急轻呼道：“弟，妈妈在家，你别乱来。”
我没有理会陈思婷，两手抓起夹着沐浴露香嫩的玉足放在嘴里含了起来，舌头舔着五个娇细的足趾。
“弟，放开我啊，别舔了，被妈妈发现了，你就得挨揍。”
陈思婷一双玉手拽住沙发，清纯的俏脸一阵发白，没想到我越来越大胆，真被妈妈看到这景象，将面对难以想像的恐怖。
我紧紧抓着陈思婷白皙的足裸，嘴嗦嗦中含着陈思婷香嫩的玉足，怎么感觉到她的话有种熟悉的感觉，突然我暗暗笑了起来，秦心媚也在这沙发说过相似的话。
陈思婷想用力缩回这条玉腿，却徒劳无功躺在沙发上，纤白的玉腿被我抓着高高翘起，粉嫩的玉足被我塞在口中，俏脸紧蹙，咬着贝牙一副要揍我的模样。
我抓着陈思婷玉足舔了一小会，看到她恨不得要吃了我的神情，我吐出玉足将美腿放下，压在她身上，脸对脸嘻嘻说道：“姐，下次再威胁捉我，看我怎么收拾你。”
“弟，你变了，你以前是一副乖巧对我很尊重的，现在变得肆无顾忌了。”
陈思婷盯着我，用玉手抚摸着我的脸颊，突然用力捏了起来，俏脸冷恻又反着几分狡黠说道：“你想反抗或者欺负我，做梦吧，梦里什么都有。”
我愣愣望着陈思婷清纯的俏脸，绝美诱人，心中没理由有种发麻的感觉，脸颊被她两玉手揉得生痛，随后不爽拨开她的玉手，望着近在咫尺诱人的嘴瓣，心生怒意，这个韩版美少女实在是嚣张的过分，猛地捧着她的脑袋狠狠吻了下去。
“嗯，嗯嗯。”陈思婷两条玉腿半跪在沙发上，玉手紧紧揽着我的脖子，伸出小粉舌钻入我嘴巴，用舌尖如精灵般触搅着我的舌头。
我紧紧揽陈思婷的软糯的娇躯，嘴里含着调皮的小粉舌，疯狂吮着小嘴溢出的香津，两手大力揉着她的玉臀和酥乳，像是发泄着心头的怒意。
“嗯，嗯嗯。”
吻了一小会后，陈思婷推开我的脑袋，嘶了一口气，小粉舌舔了舔嘴角，清纯的俏脸泛着几分娇羞，玉手不时摸着臀部，似乎被我揉痛了，不满瞪着我道：“弟，你那么用力干嘛，揉得多痛啊。”
“呵呵，姐，我信了你的邪。”我吐口气，望着陈思婷表里如一清纯的俏脸，心里有种错觉，到底那个是真实的她。
“啊，八点多了，完了，忘记今晚要交稿了。”
陈思婷望着手机，突然尖叫一声，猛然从沙发跳起来，没有再理会我，急忙穿着拖鞋向楼上跑去。
“姐，你跑慢点啊，别摔着了。”
我大声喊道，有些好笑望着韩版美少女的倩影，突然想起来，她写了一本名叫“黑夜中的罂粟花”的亲姐弟恋禁忌小说。
之前我看了陈思婷写的“黑夜中的罂粟花”，整体故事是姐弟之间的虐恋，充满禁忌，乱伦和刺激的情节，后来两人相爱被父母发现了，然后父母百般阻挠姐弟相爱，还将弟弟送去了精神病院。
这种爱而不得的悲伤虐恋禁忌故事，谁也想不到是这清纯的美少女写出来的。
“幸好陈思婷不是我亲姐。”我坐在沙发上，拿出手机想刷一下视频，突然心脏猛然颤了一下，脑海出现一个奇怪的念头。
我砸了砸嘴，捏了一下自己的大腿，猛地拍了拍脑袋，将这离奇的念头抛之脑后。
“陈青，傻了啊，你没事打自己脑袋干什么？”
秦心媚站在二楼的楼梯上，玉体穿着白色睡饱，散着微干有几分湿润的长发，开声道：“跟我来书房，我有话和你说。”

第57章
“幸好陈思婷不是我亲姐。”我坐在沙发上，拿出手机想刷一下视频，突然心脏猛然颤了一下，脑海出现一个奇怪的念头。
我砸了砸嘴，捏了一下自己的大腿，猛地拍了拍脑袋，将这离奇的念头抛之脑后。
“陈青，你又范傻了啊，没事打自己脑袋干什么？”
秦心媚站在二楼的楼梯上，玉体穿着白色睡饱，散着微干有几分湿润的长发，开声道：“跟我来书房，我有话和你说。”
我眨了眨眼，带着紧跟疑惑跟在秦心媚身后，白色睡袍下裹的娇躯散着淡淡的荷花香味，玉腿白嫩如雪，玉足穿着一双三寸银色高跟凉拖，十个足趾染着淡紫色，嫩如豆蔻，看得我心中痒痒的。
秦心媚似乎感觉到我视线的尖锐，在书房门口突然站住，回头望着我。
我一个不觉意撞在秦心媚的背上，身体轻轻撞了一下白睡袍下柔软的娇躯，嘴巴贴上了光洁的额头，两手下意识揽着眼前的东西。
我回过神来的时候，两手抱住了秦心媚。
秦心媚静静被我抱着怀里，也不挣扎，但清冷完美的脸蛋泛着想开口训人的神色，怒目圆睁盯着我。
我眨了眨眼，没有说话。
不过，我觉得有必要说些什么。
因为秦心媚脸色越来越冷了，虽然娇躯在我怀中不动，但我很明显能感觉都她想打人的迹象。
之前我抱秦心媚，她会奋力挣扎，现在抱着她却是很安静，相当于暴风雨来时前骤的迹象。
“哎，秦心媚，你干嘛突然停下来啊。”我看到秦心媚的目光瞪着我，急忙退后一小步，一脸先声夺人的神情，不满说道。
“我才想问你，走路晃神是不是在想那些龌龊的事情。”
秦心媚终于忍不住抬起玉手，顿了顿，还是不轻不重拍了一下我的脑袋，随后打开书房的门，白色睡袍下两条玉腿直径绕过书桌，娇躯坐在靠椅上。
我目光凝了凝，摸了摸脑袋坐在椅子上，望着隔了一张书桌的秦心媚，疑惑问：“什么事情呢？”
秦心媚白色睡袍遮住两个诱人玉乳，挺鼓凸起，脖颈细腻白皙，胸前只露出一小片嫩白肌肤，这种没有泄露春光的视觉，让我感到更加神秘充满诱惑感。
“我觉得还是有必要说一下，你拿我浴巾的事情。”
秦心媚玉手平放在桌子上，语气顿了顿，目光柔和望着我，继续道：“陈青，你答应我，以后不准这么做了。”
“我以为是什么事情呢，原来是谈这事。”我眨了眨眼，没想到秦心媚对待这事情这么认真、
只是拿了秦心媚的毛巾闻了一下，却感觉犹如世界末日一样。
“陈青，和我说话，你别乱眨眼睛。”
秦心媚清冷的脸蛋泛着一丝怒意，接着吐了一口气，认真道：“我和你说，家里的高跟鞋，丝袜，内衣等等都不能闻，这种恋物癖的嗜好，要改掉，万一染有细菌，就不好了。”
我心中一动，秦心媚的关怀超过了任何一种感情，是亲情？是爱情？还是其他的情愫，我不知道这是其中那一种。
“以后不会了。”
我点了点头。
“怎么证明你以后不会了。”秦心媚两个玉手平放在书桌上，一脸认真望着我。
“我发誓，以后再这样，天打……”
“陈青，好了，给我打住，别说些晦气的誓言。”秦心媚没好气瞪了我一眼，微微一笑道：“我相信你了。”
“秦心媚，我问一句话，你爱我吗？”我望着秦心媚精致的脸孔，突然抓她一双玉手，狡黠笑着问。
我不敢认真问，之前有被秦心媚轻写淡描躲过我的追问，但我不知道是什么原因她不肯接受我，只好半认真半开玩笑，不敢逼她太紧。
秦心媚一愣，随后双眸泛着犹如雨后天晴湛蓝的天空，清澈得一尘不染。
“爱，你，包括思婷。”
秦心媚玉手紧握着我大手，清冷的脸蛋充满认真。
我愣愣望着秦心媚，一时间没有说话，大手被一双玉手紧紧抓着，感到十分温凉。
我怎么又是得到秦心媚这种回答，听着有些刺耳。
表白又被忽视了啊，我有些心烦意乱。
“秦心媚，我问你，我爱你，这和思婷姐有什么关系。”我突然猛地甩开秦心媚的玉手，一时忍不住站起来，忍不住气怒道。
秦心媚望着被我甩开的两个玉手，抬着螓首，双目充满惊愕望着我，清冷的脸孔也随之愣了起来，整个人仿佛定格了一般。
我看到秦心媚满脸惊愕，诧异，以及脸孔露出不敢相信的神色，一时间，我心中有些后悔。
是的，我第一次这样带着怒气和秦心媚说话，所以她感到十分不可思议。
此刻，书房充满了安静，如针落地可闻。
我一动不动望着坐在靠椅上秦心媚，她也静静望着我，书房内的气氛有些压抑。
“我困了，睡觉，秦心媚，你也早点睡吧。”
我望了秦心媚一眼，转身叹了一口气，打开门行出了书房。
秦心媚清冷的脸孔有几分复杂，打开用锁匙打开抽屉，拿出一本笔记本，翻开纸页，纸章页页翻转，如时光在倒流，随后停止，赫然见到一朵干枯的小花朵夹在笔记本中。
小花朵已经干枯，但形体还保留完好如初。
“这朵小丑花，是这小家伙送我的第一份礼物。”
秦心媚想起第一次和儿子在海边跑步，摘了一朵小丑花给她，然后给她戴在秀发上，回到家里将小丑花夹在笔记本上，一直保留到至今。
“小家伙，以后我该怎么面对你，或是你以后该怎么面对我。”秦心媚小心翼翼合上这纸张，随后又翻过几页，一页写满了日记。
（这是秘密，永远也不会让人看到的秘密。）
“第一次见到这小家伙，觉得很熟悉，没想到他是我的儿子，那一晚是多年来竟然意外的失眠。”
“不过，我暂时不能和小家伙相认，等馨姿集团上市我才能对陈家出一口恶气，那么我该怎么将这小家伙留在身边呢，要不第一步先装委屈，流泪，博取他同情，然后慢慢将他困在身边，但是我不是演员，怕演的不好。”
“原来不用演，想起刚出生小家伙就会落泪，”
“小家伙终于被我整回家里了，哈哈，当时看着他委屈巴巴的表情，乐死老娘了。”
“我听到小家伙的干姐姐说，心中被刺了一刀，我当时害怕和恐惧得透不过气来，那晚做了噩梦。”
“这小家伙说找女朋友，献出初吻什么的，我当时十分气愤，当场就一顿教导他，本总裁都没享受母子的团圆，岂可别的女人来插一脚。”
“小家伙刚回国，时间导致困得睡着了，看着很帅气的侧脸，想起他说过初吻还在啊，嗯，吻一下，就当是收取小时候的亲情吻，没有伦理观念的一吻，这很合理，但吻了一下，却想索取更多，后来想起来，我害怕了，这是道德底线不允许的。”
“这小家伙第一次对我表白了，我苦笑不得，我是他妈妈啊，认为他是开玩笑，却是很高兴。”
“我没想第一次帮这小家伙买衣服，他倒是故意摔倒，吻了我，看着他道歉的表情，别以为我不知道，在那一次起，我心里很混乱。”
“这小家伙又向我表白了，当时十分吃惊，没想到他是认真的。”
“小家伙又对我表白了，我选择了无视，但冥冥中发生了变化，这是我料想不到的。”
“小家伙说什么被偏爱的，总是有恃无恐，笑死老娘了，这是哪跟哪。”
“小混蛋竟然强吻了我，我当时恨不得打他一巴掌，但我怕伤了他的心，只能揪他耳朵。”
“没想到这个小家伙是个恋足狂，气死老娘了。”
秦心媚合上笔记本，清冷的脸孔泛起一丝微笑，轻轻将笔记本锁在抽屉里，然后行书房，回到房间躺在床上。
第二天七点，我早早起床刷牙下楼，见到秦心媚盘着长发在厨房，穿着灰色运动服，围着蓝色围裙做着早餐。
我行到厨房，有些不知所措站着，对秦心媚充满怒气的说话，不由得有些后悔。
秦心媚带着围裙背对着我，身材高挑，玉足穿着白色短袜，踏着棉拖，玉臂非常吃力在推来推去，似乎在揉着什么。
“小混蛋，你在后面看什么，还不过来帮忙。”秦心媚感觉我站在后面，转头望着我，清冷的脸孔如平常一样，两只玉手粘满了面粉。
我看到秦心媚身后干净的台面上放着一块面团，面团被揉得半扁不圆，疑惑问：“秦心媚，你在揉面，是在包饺子？”
“对，换一下口味。”秦心媚解开围裙，去洗手池洗手，然后将蓝色围脱下交给我，瞥了我一眼淡声说道：“我力气没你大，你来揉面。”
“这个，我不会啊。”我接过围裙，苦着脸道。
“你不会学吗？我教你。”秦心媚没好气瞪了我一眼，抱着玉手站到一边。
我将围裙系好，望着秦心媚清冷的脸颊，平淡如水，好像对昨晚我发怒气的事情不放在心上。
“我脸上有花啊，看着我干什么，赶紧揉面，要不上班要迟到了。”秦心媚摸了摸清冷的脸颊，发现没有被面粉粘到什么的，不禁嗔了我一句。
“秦心媚，昨晚的事情，对不起。”我一脸认真望着秦心媚，开声道。
秦心媚没有说话，只是抱着玉臂静静望着我，清澈的双眸没有一丝杂质。
我有些忐忑，秦心媚这是接受我的道歉了？
良久……
秦心媚清冷的脸孔带着一丝柔和，抬起玉手想摸我的脑袋，却被我躲开了，我不想被她当小孩对待。
“秦心媚，我又不是小孩，整天摸我的脑袋，你羞不羞啊。”我瞪着秦心媚不满说道。
秦心媚双目一凝，随后放下玉手，清冷完美的脸孔微之一笑，如百花绽放，仰着螓首静静望着我，纤细白皙的脖子细腻如玉，两个白色短袜玉足撑着高挑得妙曼的身材。
“你的道歉，我接受了，现在你把耳朵伸过来，我有话对你说。”
秦心媚眼睛不眨，一脸神秘说道。
“你又想揪我耳朵是吧，想都别想。”我退后一步，一脸警惕盯着秦心媚。
我觉得这是个陷阱，秦心媚肯定是想揪我耳朵，毕竟昨晚我怒气冲冲对她说话，想报复我揪耳朵出气。
“不想听是吧。”秦心媚眉头挑了挑，清冷的脸孔冷了下来。
“你说。”我眨了眨眼，只好低下脑袋，将耳贴过去。
“啪！”
一声沉闷声响起。
“嘶！”
我感到屁股一痛，身体猛地跳起来，吸了一口冷气，一手抚摸着屁股，怒意冲冲盯着秦心媚。
秦心媚不停吹着透红的玉手心，瞄了我一眼，清冷的脸孔嫌弃道：“屁股硬过石头，早知道不打了。”
我没好气望着秦心媚，突然心中没理由一动。
秦心媚这模样，看着有点可爱，是少有的另一副脸孔。
我闷闷道：“所以你出怨气了？”
“别那么多废话，赶紧揉面，我在一边教你。”秦心媚白了我一眼，玉手推了我一把。

第58章
我闷闷道：“所以你出怨气了？”
“别那么多废话，赶紧揉面，我在一边教你。”秦心媚白了我一眼，玉手推了我一把。
“呵，揉面而已，多简单啊，我还不是手到擒来。”我望着秦心媚哼哼一声，站在台面前，细心望着面团观摩着。
不过却不急着动手，脑海想起偶然刷过的短视频，那些美食制作者也揉过面团，不过我只是看了一半，没有看完整，年轻人大部分刷视频都是看美女，谁会看这些无聊的东西。
“对，是很简单，那你还不动手？愣着干嘛。”秦心媚清冷的脸孔一阵揶揄，抱着玉臂站在一边，清冷的脸孔露出似笑非笑的神色。
“别催啊，我想想怎么操作。”
我两手抓着台面的面团用了搓了起来，揉了一阵，面团越揉越湿，和刷视频的那些人揉面对比起来，相差天渊之别，最后似是被导弹轰炸过似的，面团变成了一坨不成形的东西，粘满了双手。
不过我话放出去了，不好向秦心媚求教，心中闷意突生，像平常一样吃稀饭不好吗，非要整的那么麻烦。
“看你能的，还操作？不懂还要嘴硬，这个坏习惯得改改。”
秦心媚一步站在我身边，玉手拍了一下我的脑袋，指着台面一个装满面粉的瓷碗，轻声道：“放点面粉就不会沾手了。”
“就这么简单？”我狐疑望着秦心媚，有些不满她拍我脑袋。
秦心媚见我一脸不满，挑了挑白皙细腻的下巴，没好气笑道：“你试试就知道了。”
“那我试试。”我嘻嘻一笑，抓起一把面粉撒在面团上，再揉的时候，果然不沾手了。
不过第一次揉面，看那些视频和亲手实践起来，十分形丢八分样。
“我手把手教你吧，像你这般揉下去，到9点也吃不了饺子。”
秦心媚瞪了我一眼，随后站在我身后，一双玉手绕过我腰间，娇躯紧贴着我背后，两个清凉的玉手抓着我大手上。
我感到一个温软的身躯贴着我背后，醉人心扉的清香扑面钻入鼻孔，心中剧烈一跳，望着秦心媚两个青葱白嫩的玉手，微微出神着。
“陈青，你别胡思乱想。”秦心媚似乎知道我走神，玉手捏了一下我的手背，耳边响起清冷的声音：“你按着面团跟着我的手搓动。”
“我试试看。”我眨了眨眼，心中泛着一阵躁动，秦心媚竟然主动贴着我的身体，还种情况还是第一次，自然有点激动。
之前都是我耍无赖来接近秦心媚，包括亲吻拥抱等等，用的是死缠烂打手段才能逐渐在她心里占有一席之地。
秦心媚从后面贴着我的身体，两个柔软的玉手握着我的手背，我双手搓着面团，感到手背的玉手清凉滑润润的，特别是背后贴着两个弹性十足的美乳，下身不争气翘了起来。
此刻，我有种将秦心媚揽在怀里发泄一番的念头，不过两手搓着面团，抽不出空来，只能硬生生憋着欲火。
二十多分钟后……
我在秦心媚严厉专注的指导下，花了九牛二虎之力揉好了面团，毫不夸张的说，搓面团是苦力活。
没等我歇一下，秦心媚又教我分面，分开几块搓成长条圆形，然后秦心媚切成一小块一小块放在一边，接着用手搓圆，又用面擀将小面团搓扁。
我看着秦心媚低着螓首，两只纤白的玉手一系列复杂的操作，再望向精致白皙完美的侧脸，长发半盘用黑色发夹卷在一起，两对睫眉如兰黛。
侧目望去秦心媚那清澈的眼眸没有一丝杂质，琼鼻细腻嫩白，耳朵莹玉小巧，耳垂有一个细小耳孔，纤细雪白的脖子。
我不禁看得有些入神，这个集于一身完美的女神，下得了厨房，出得厅堂，心中窃窃意动着，遇到秦心媚和爱上她是多么幸运的一件事情啊。
“陈青，我在叫你呢，你没听见吗？又犯傻了？”
秦心媚用玉手在我眼前晃了晃，见我愣愣望着她，贴近精致的脸孔疑惑道：“你昨晚是不是没有睡好？”
“睡得很好啊。”
我望着秦心媚近在尺尺的脸孔，突然脑袋贴近，猛然吻了一下滑嫩的脸颊，嘴唇一阵香润的嫩滑感，温润如水，余吻过后，感觉嘴唇余香犹在，不过却不过瘾，但也不想太过分，我昨晚也想过了，对问秦心媚爱不爱我的问题，不能仅仅于怀，要一步一步来。
其实我知道秦心媚是爱我的，但我想让她亲自说出口，不过她却从未回应，心中虽然意难平，觉得这时候和秦心媚适当的亲昵最好。
“陈青，一大早的，你又不正经了。”秦心媚嗔怒瞪着我，两只玉手沾满了面粉，拿着饺子皮，上面有猪肉冬菇馅，正包了一半。
“秦心媚，有句话说叫做情不自禁。”我眨了眨眼，一脸赖皮，随后贴近秦心媚的身边，赶紧岔开话题道：“教我包饺子。”
“我发现你真是个小无赖。”
秦心媚一脸嫌弃白了我一眼，玉手拿一块饺子皮放在我手上，边包着饺子边开声道：“先放馅，然后捏面皮角边，接着往中间收。”
“嗯嗯，有点明白了。”我点了点头，身体碰了碰秦心媚的娇躯，嘻嘻笑道：“我发现，我们越来越有夫妻相了。”
“陈青，你又在胡说什么啊。”
秦心媚咬牙切齿瞪了我一眼，玉手放下饺子，从台面拿起面擀，瞥了一眼我屁股，凶狠道：“再胡说，我非让你屁股开花不可。”
秦心媚故作凶狠的样子，看得我心中一乐，自然是不害怕。
“那你打吧，打坏了看谁心痛？”我将屁股一挺，转头望着秦心媚，眨了眨眼，一脸豁出去了的神情。
“唉，我秦心媚怎么就这么命苦，整回这么一个不要脸的小混蛋。”秦心媚撇了我一眼，放下面擀行到煤气灶前，打火烧起了水。
“我又没做错什么啊，你怎么就嫌弃起我来了。”我挺直身子，退后一步指着秦心媚故作不满说道。
“陈青，你现在给老娘闭嘴，别说话。”秦心媚大吼起来。
女神终于受不了我的赖皮了，我也见好就收，太出格了反而误事。
反正秦心媚是我的女人，身心都是。
半个多小时后。
我和秦心媚终于煮好了饺子，吃完后刚好八点10分。
还剩大致一碗饺子放在冰箱里，这是留给陈思婷的，她睡醒后，放在微波炉热一下就可以吃了。
八点二十分，我换了黑色西装，一边刷着手机视频坐在沙发等秦心媚。
噔噔，一阵清脆高跟鞋敲击地面的声音响起。
我抬头向楼上望去，顿时目光一亮，心噗通噗通猛跳起来。
秦心媚上楼换了一身衣服从楼上下来，黑色发夹半盘着长发，小巧白嫩的耳垂带着一对银色耳链，上身穿着七分白色莲袖纽扣小领衫，脖子白皙细腻，纤腰妙曼，胸前两个浑圆的胸部胸挺起，肩膀纤瘦，露出两截藕白纤细的小臂。
我看到秦心媚下身是九分黑色裙子，长度恰到好处，包裹着诱人的臀部，两个嫩白足裸下那一对玉足踩着一双崭新六分高的黑色一字高跟，鞋嘴露出十个娇细雪白的足趾嫩如葡萄，让人心动不已。
如果秦心媚穿黑色丝袜会怎么样？
我脑海突然萌生一个念头，从没有见过秦心媚穿过丝袜，两条修长的玉腿如果穿上黑丝肯定诱人十足。
“走吧，去公司。”秦心媚半弯腰，玉手从沙发拎起一个白色LV包，踩着一字黑色高跟玉足行到我面前，提醒说道。
我收起心神，和秦心媚向别墅门口行去，闻着她身上淡淡的清香，心跳如乱麻，夸赞说道：“女神真好看。”
“嗯，谢谢夸奖。”
秦心媚毫不客气望了我一眼，对于我的赞赏，似乎十分受用，清冷的脸孔略露出一丝笑意。
我心中一喜，将脑袋伸到秦心媚脸前，狡黠笑道：“我是说我的女神老婆怎么看都是那么美，什么赞美的词在她面前，都黯然失色呢。”
“陈青，你又在胡扯，专说些不着边际的事情，得改一下这毛病。”
秦心媚清冷的脸孔有些气结，瞪了我一眼，迈着黑色裙里的两条修长玉腿，玉足踩着黑色一字高跟鞋向门口行去。
“怎么说是胡扯呢，你单身我也单身，我们在一起不是很好吗。”我行在秦心媚身边，有些不满说道。
秦心媚两个粉嫩耳垂下银色的耳链隐约闪着星点，这对耳链她好像很喜欢，从没有换过。
“别说了，赶紧开车门，马上要迟到了。” 秦心媚玉指敲了敲车门，十分无语望着我。
半个小时后。
刚好8点50分。
我和秦心媚来到了公司，直上到35层，进入办公室和往常一样，我去拉开窗帘，然后去咖啡室先冲咖啡，低糖少奶。
秦心媚坐在办公桌前，玉手托着精致白皙的下巴，双眸默默望着我，嘴角不禁露出一丝笑意。
这时候，不时有公司的高层送来文件。
馨姿集团有三家公司，分别是熏雅香水，丽姿内衣，酷音视频，有些重要的文件都要经过秦心媚处理签字盖章。
接着秦心媚开始了一天忙碌的工作。
我坐在秦心媚身边，闻着淡淡熟悉的清香，专心看她处理文件，有时候我也拿起文件过目一番，不时问一些工作问题。
秦心媚黑色长裙下平排放着两条修长玉腿，清冷的脸孔喜颜悦色，乐此不彼耐心给我讲解，我逐渐也学了不少东西。
有公司高层见到我亲昵坐在秦心媚身边，这种情况都见怪不怪了，也不敢私下窃窃讨论他们美女总裁的事情，只是暗暗记住了我的脸孔。
快到上午10点的时候，我突然想起一些事情，开声道：“秦心媚，我去看一下纳兰副总。”
“去吧，看一下内衣棉料的事情进展得怎么样了。”
秦心媚转头望了我一眼，随后轻轻吸了一口气，一个玉手捧起桌面的杯子，喝了一小口温热的蒸馏水。
“嘻嘻，我刚刚想的也是这个问题，等会向你汇报。”
我肘臂依在办公桌上，托着下巴，一眨不眨盯着秦心媚，没有马上站起来，有些心疼，她一天的工作量十分巨大，肯定是很辛苦的。
秦心媚喝完水后，娇躯半靠在真皮椅子上，白色莲袖纽扣小领衫包裹着两个神秘浑圆高挺的胸部，娇躯曲线妙曼，两只玉手按着白皙的额角，缓解一下疲劳。
我瞄着秦心媚纤细白皙细腻的脖子，衣服下两个浑圆的胸部，黑色长裙下两个黑色一字高跟的嫩白玉足，心中涌起一阵燥火，不禁舔了舔舌头。
“小混蛋，快点去。”
秦心媚黑着脸，玉手推了我一把，黑色裙下的两条玉腿微微伸了伸，露出两截白嫩的小腿，两只高跟玉足半离地，显得白嫩如雪，十个纤细的足趾异常的诱人心神。
“遵命，女神老婆，那我去啦。”
我狡黠一笑，突然捧着秦心媚的螓首，吻向诱人的红唇，舌头在两片柔软的唇瓣掠了一下，感到唇瓣一阵软嫩嫩的。
“嗯……”秦心媚娇呼了一声，心惊胆颤，两个玉手慌乱推着我的脑袋。
我压着心中的雀跃和燥动，没等秦心媚开声教训我，顿时松开柔软滑嫩的嘴唇，站起来向办公室门口行去。
“小混蛋，我真是想打断你的腿，又在办公乱来。”
我脚步不停拉开办公室的大门，身后传来秦心媚咬牙切齿的声音。
按电梯来到30层，我向纳兰曦的办公室行去，然而迎面而来一道美丽熟悉的身影，正是纳兰曦的秘书，姜宁。
“陈青小帅哥，你找纳兰副总吗。”姜宁捧着一叠文件吗，也看到了我，先是一愣，随后浅笑道。
“是啊，找纳兰副总有些事情。”我摸了摸鼻子，眼睛不眨道：“姜小姐，近来睡得可好？”
姜宁身材不错，穿着灰色制服，踩着乳白色的高跟，前凸后翘，肌肤雪白，笑起来有两个小酒窝。
“睡得不错。”姜宁脸色凝顿半秒，随后举了举手中的文件，礼貌笑道：“不打扰你了，我有事情要忙。”
姜宁和我擦身而过，夹着一股让人气血涌动诱人的香风。
我摸了摸子，来到纳兰曦的办公室，敲了敲门。
“曦姐，是我，陈青。”我站在门口轻声道。
“进来。”不一会儿，传出纳兰曦清脆的声音。
我打开门进去，见到纳兰曦穿着黑色小西服，踩着4公分高的高跟鞋，身材高挑站在办公室窗边，玉手拿着手机接着电话，脸色十分冷冽望着我。
纳兰曦一边接着电话，目光盯着我，神色一片冷意，看得我一阵疑惑。
我猜测肯定是不好的事情，行向站纳兰曦身边，想听她手机那头说了什么，让她露出恨不得吃人的表情。
“李幕，你想拿棉料威胁我陪你，你是脑残还是低能啊。”纳兰曦冷笑说了一句，随后毫不犹豫挂断手机，双眸不眨盯着我。
“曦姐，李幕这王八蛋又在刁难你？”我蹙着眉头，问道：“周礼大哥查得怎样了？”
周礼是纳兰曦的同学，开了一家私家侦探公司，前些天纳兰曦委托他查绮千丽的副总，李幕，看看有什么幕后交易。
我问完话后，觉得是多此一举，刚才听到纳兰曦冷声厌恶的语气就知道了。
“现在和我出去一趟，看我不整垮李幕，我就不叫纳兰曦。”纳兰曦没有回答，冷冷说了一句。

第59章
“去哪？”我疑惑问。
听到纳兰曦要整跨李慕，心中不免吃了一惊。
我猜测纳兰曦掌握了李慕某些的证据。
“去上岛咖啡。”纳兰曦冷着脸，望了我一眼，随之行出办公室，脚步突然又停下来说道：“开我的车去。”
我点了点头，没问去上岛咖啡干什么，不过心里却猜到了什么事情。
和纳兰曦一起进入了电梯，突然想起什么，我拿出手机给秦心媚发了一条信息，告诉她和纳兰曦出去一趟。
秦心媚发来一条信息：“路上开车小心点，打起十二精神。”
我砸了砸嘴盯着手机，脸上不禁露出一丝惬意快乐的笑容，秦心媚竟然知道我又当纳兰曦的司机。
“给秦总发信息？”纳兰曦撇了我一眼，两个玉手插进着裤袋，身子站得笔直，突然讥讽道。
电梯里就只有我和纳兰曦两人，听到她有几分讽刺的话，我不禁一愣。
“你不是看到了吗？”我将手机放进口袋，转头望着纳兰曦，嘴角带着淡淡的笑意，反问道：“纳兰总裁，你好像有些不满啊。”
昨天纳兰曦在家休息了一天，显得精神翼翼，微卷的波浪长达散着肩上，妩媚的脸蛋白皙水嫩，刚才在办公中，她接了李慕的电话后，妩媚的脸蛋显得冷冷冰冰。
而我发信息给秦心媚的时候，眼角余光注意到纳兰曦在瞄着我手机，她妩媚的脸孔有几分揶揄。
我有些纳闷，给秦心媚发信息，纳兰曦凭什么嘲讽啊，莫不是她不爽我呆在秦心媚身边？
纳兰曦撇了我一眼没有说话，深深吸了一口气，插在裤带的玉手紧了紧，妩媚的脸蛋又开始逐渐泛起几分冷冽。
电梯下到地下停车场后，纳兰曦率先行出去，快步来到她开的白色兰博基尼旁边。
“你开车。”纳兰曦冷着脸，将车钥匙递给我，妩媚的脸蛋泛着一副不耐烦的神色。
“曦姐，你是不是来亲戚了？”我无语接过车钥匙，有些不快坐在车内。
我坐在驾驶坐上，一边设置好路线，望了纳兰曦一眼，这女人昨天不是好好的吗，今天又开始大变样了。
“什么亲戚？”纳兰曦靠在副驾座上，蹙着眉头望着我，玉手撩了一下微卷的波浪长发，搭着两条修长美腿，黑色高跟玉足的足背白皙光滑。
我捉狭一笑道：“大姨妈啊。”
“滚。”
啪的一声在车内响起。
纳兰曦转过身瞪了我一眼，猛然抬起玉手在我肩上用力拍了一下，随后系好安全带，将黑色小西服下两个胸部勒得鼓鼓的。
“喂，女魔头，小心我报仇啊。”我咬牙忍着肩膀的麻痛，回瞪着纳兰曦，目光不禁瞄向她两个鼓鼓的胸部，一边发动兰博基尼开出停车场。
“陈青，你眼睛看哪呢？”
纳兰曦见我偷看她的胸部，两只玉手紧了紧西服，妩媚的脸蛋不禁泛起一丝不自然，随后玉手搭在小腹上，疑惑问：“什么女魔头？”
我握着方向盘，在马路上稳稳行驶着，瞄了一眼纳兰曦，沉声说道：“你喜怒不定，不就是女魔头吗。”
“如果我是女魔头，我活吞了你。”纳兰曦冷着脸，十个纤细玉指交缠在一起，两条修长玉腿交叉搭着，两个高跟玉足背莹白得十分诱人。
一路上，我和纳兰曦斗嘴，不知不觉来到了上岛咖啡。
我和纳兰曦一进门，就见到一个青年在一个角落的卡座站起来，对着我们招手。
是周礼，一身休闲装，穿得比较随意，脸孔轮毂分明，泛着几分英俊阳光的笑容。
我望了望周礼，又望了望纳兰曦，只见她朝周大侦探点了点头。
纳兰曦径自向卡座行去，周礼挪了挪身子，往里面靠，意思想让她坐在他身边。
我以为纳兰曦会坐在周礼身边，却看到她坐对面，妩媚的脸孔一脸平静，转头望了望我，示意我在她身边坐下。
周礼见我和纳兰曦坐在一起，目光露出几分饶有深意的意味，随后脸上挤出痛苦的神色。
“纳兰老同学，你这是太让我伤心了啊。”周礼望着纳兰曦，一手捂着心口夸张说道。
“能不能总来这套，别演了，我的东西呢。”纳兰曦端庄坐着，玉手敲了敲桌面，示意周礼不要口花花，正事要紧。
周礼目光从我身上掠过，随后目光落在纳兰曦身上，苦笑道：“现在大正午的，你们都没吃饭吧，我请客。”
我没有说话，转头望了望纳兰曦，让她抓主意，她是公司的副总，第二把手，而我只是秦心媚的秘书而已，留不留下吃饭决定权在她手上。
“行吧，我要一份牛排意面就好。”纳兰曦只好点了点头，随后站起来示意我挪挪身子，小声道：“我去一趟洗手间。”
纳兰曦离开座位后，周礼苦涩望了她的背影一眼，随后笑着望向我。
“周哥，有事情吗？”我感到周礼有事情问，大概想问纳兰曦的事情。
不过，我却猜错了。
周礼端起咖啡，喝了一口，随意问道：“陈青，你觉得秦总的为人怎么样？”
秦总，自然是说秦心媚，在安海城就一个秦女王。
“做她的秘书，挺好的。”我心里略惊讶，望着周礼笑道：“周哥，莫非你调查我？”
我知道周礼在调查我的信息，一开口就是老侦探了。
他直接问秦总对我好不好，连怎么认识经过都省略了，我在书中看过一个梗，男女相亲时，女方问你家有没有停车位，一句话就概括你有没有房和有没有车。
但是，我不知道周礼调查我干什么。
“我没调查你，查人查事，查出轨，查小三，甚至查一条小狗，我都收费的。”
周礼神色一正，随之站起来向一个长相清甜的女服务员招手：“美女，点餐。”
我望了周礼一眼，意识到他避开止住这个话题，我也没有继续追问纠缠下去，即便他调查我，也只是好奇秦心媚身边怎么会有一个男秘书而已。
点好餐后，纳兰曦还没回来，我和周礼都不是很熟悉，很自然话题也不多，各自拿出手机打发等上餐的时间。
我抬头望了周礼一眼，刚好他也抬头，我们面面相觑一笑，便又低下头玩着手机。
纳兰曦从洗手间回来，坐在凳子上，周礼话匣子重新打开了，谈一些社会见闻，声色并茂，显得十分幽默。
我一边等上餐，听着周礼讲着各种的趣闻，知道他想着办法博纳兰曦这个佳人一笑。
不得不说，周礼这个侦探的确见多识广，远到国际时事，近到国内各种时闻。
纳兰曦一脸平静，偶然接一两句话，玉手一边搅动着咖啡，妩媚的脸蛋始终没有笑意。
等餐上来的时候，周礼见到纳兰曦没曾悦颜展笑，嘴角露出一丝苦涩。
我望了望周礼，回想起上次见他看纳兰曦的眼神，是充满掩盖不住的爱意，可惜的是落花有意，流水无情。
有句话说：追求和放弃只存一念之间，越执着越痛苦，有时候放弃也是一种解脱。
周礼现在的情况就是，一直以来执着于阳光，始终不曾被温暖过，好比小丑筋疲力尽的表演，始终未曾博得佳人一笑。
吃完饭后，周礼不再多话，从身边的手提袋拿出一个读卡器放在桌面，轻轻推到纳兰曦面前，微笑道：“调查的内容，都在里面，如果你处理不了李幕那小子，我可以帮你。”
纳兰曦玉手拿着读卡器，妩媚的脸蛋终于昙花一笑，随之摇了摇头道：“不了，我会处理。”
“也是，看来我多事了，你们的大boss秦总都还没出手，那轮到我这种小喽啰啊。”周礼自嘲笑了一下。
“陈青，我们回去吧。”纳兰曦转头望着我，将读卡器放在裤袋，从座位上站起来望向周礼，认真道：“谢谢了。”
“拿钱办事，替人消灾，下次是有事情可以再找我。”周礼也急忙站起来，微笑道。
纳兰曦点了点头，便踢了我小腿一下：“走了。”
我和纳兰曦行出上岛咖啡门口，正想向停车场行去，发现周礼跟在后面。
“你车不是停在那边吗？”
纳兰曦站住脚步，蹙起眉头望着周礼，玉手指着上岛咖啡门口的停车位，“兰曦，你真的不能再给我一个机会吗？”
周礼苦涩问道。
之前说过放弃追求纳兰曦了，但是她的容颜总在脑海挥之不去，周礼感觉这种煎熬是非人能忍受的，想着今天再试一次。
“周礼，我喜欢的人是他。”纳兰曦突然指着我，玉手猛然着我脑袋，踮起两个高跟玉足，小嘴贴在我的嘴巴上，狠狠吻了两秒才松开。
我有些愣然，嘴唇还残余纳兰曦小嘴的一丝清香，随后不禁望向两人。
纳兰曦妩媚的脸孔充满平静，妩媚的脸孔一脸理所当然的神情。
周礼充满惊愕望着我，神色有些复杂，嘴角动了动，却说不出话来，目光泛着讶然，整个人似乎定住了一般。
我心中暗暗叹了一口气，突然想起某些情景，这种情况不是小说的情节吗？
纳兰曦没有再理会周礼，拉着我的大手向旁边的停车场行去，我转头见她一脸淡然，像是没有发生过事情一般。
我反牵着纳兰曦的玉手，觉得演戏演全套，大手握着柔软的玉手，清凉软滑，心中一阵荡然，不禁用力轻轻捏了捏。
直到来到停车场后，纳兰曦的玉手才从我掌心抽出来。
纳兰曦背着两个玉手，妩媚的脸蛋露出危险的笑容：“咋样？牵得舒服吗？”
我一边打开车门，一边挑了挑眉头说道：“很软，很滑。”
“不要脸。”纳兰曦瞪了我一眼，拉开车门坐在副驾坐，妩媚的脸上带着笑意。
我发动白色兰博基尼，转头望向纳兰曦，她脸上如雨后阳光明媚的晴天，猜测是拿了读卡器，即将解决棉料的事情，心头的大石自然落地。
在回去公司的路上，我看到一家珠宝店，心中突然一动，将车停在门口的停车位上。
“你要买首饰？”纳兰曦疑惑问。
“是呢，你来帮我挑挑。”我狡黠一笑，急忙下车拉着纳兰曦的玉手进入珠宝店。
进入珠宝店后，五花八门的金银首饰掠入眼内，大的小的应有尽有。
“你要买什么样的？银的还是金的，还是玉的？又或是戴手上，还是戴脖子上的？”纳兰曦望了望被我牵着的玉手，也没有挣脱开来。
“曦姐，这么讲究的吗？”我牵着纳兰曦的玉手，不禁愣了愣，随后认真道：“我想买一对银耳环，你帮我挑挑。”
“你买银耳环？送人？”纳兰曦突然挣脱我的大手，疑惑问道。
“嘻嘻，保密。”
我望了纳兰曦一眼，随后在各金银首饰的柜台认真看起来，纳兰曦脸孔有些沉闷，一言不发跟在我身后，见我到处在各柜台左看右看，显得有些不耐烦，最后干脆坐在凳子上，让我一个人挑选。
15分钟过后，我看上了一对一寸多长的银色耳链，下部分别吊着一粒晶莹剔透的小玉坠，整体做工精细，十分好看。
我叫柜台员包成精致的小礼物盒，随后望向不远处的纳兰曦，见她一言不发盯着我。
想了想，我又到别的柜台买了一条银色的小手链，和一条银玉吊坠项链，然后叫柜台员也包成礼物盒。
“曦姐，走了。”我拎着装着三个银饰的提袋，行到纳兰曦面前，眨了眨眼说道。
“买了这么多？送给谁？”纳兰曦站起来，和我平排行着，不经意问。
“保密。”我狡黠说道。
纳兰曦撇了我一眼，冷冷说道：“不说就不说，好像我很稀罕问你似的。”
我坐在车里的时候，见到纳兰曦冷着脸望着车窗外，暗暗一笑，拿出一个装着银玉吊坠项链礼的小礼物盒在她面前晃了晃。
“干嘛？”纳兰曦瞪了我一眼，没好气道。
“送你呀，你不要就算了。”我哼了一声，故作不满将礼物盒缩回来。
但被一个白嫩的玉手一晃而过，快速从我手中抢走了礼物盒。
“白得的东西，不要白不要。”纳兰曦将小礼物盒不经意放在手提袋中，玉手放着小腹，转头望向窗外。
我见纳兰曦白皙侧脸下的嘴角露出一丝笑意，心中不禁意动起来，用手拍了拍她的香肩。
“又干什么？”纳兰曦收起笑容，转过头疑惑望着我。
没等纳兰曦反应过来，我双手抱着她的脸颊，嘴巴贴着诱人的小嘴吻了起来。
纳兰曦急忙推开我的身子，一脸怒意瞪着我： “陈青，你这混蛋。”
“我回礼啊，刚才不久前，你不也是吻我了吗？”我狡黠一笑道。
“混蛋，我那是迫不得已的。”
纳兰曦两个玉手一紧，几乎攥在一起，越说越小声，妩媚白皙细腻的脸孔泛着几分羞愤，咬牙切齿道：“别废话了，赶紧给我开车回公司。”

第60章 办公室中的女王
“混蛋，我那是迫不得已的。”
纳兰曦两个玉手一紧，几乎攥在一起，越说越小声，妩媚白皙细腻的脸孔泛着几分羞愤，咬牙切齿道：“别废话了，赶紧给我开车回公司。”
“拉我做挡箭牌，那的确是迫不得已，不用解释，我明白。”
我不着急发动车辆，转头望着纳兰曦：“不过，我还是想知道你和周礼之前的事情？”
望着纳兰曦妩媚美艳的脸孔，不知道怎么的，突然我心里有些不爽。
“小屁孩，你问那么干什么？”纳兰曦半眯着眼，似乎想从我脸上看出些什么，妩媚的脸蛋突然讥笑道：“陈青，你不会是喜欢上我了吧？”
“怎么说呢，你说喜欢我，我的确有些心动，可惜是挡箭牌演戏的谎言。”
我发动白色兰博基尼，手握着方向盘，没有正面看纳兰曦，却从车内的后视镜瞄着她的脸孔。
纳兰曦白皙的脸孔有些惊愕，蹙了蹙了狭长的睫眉，诱人的红唇闪过一丝嘲弄，娇躯微微靠在副驾座上，轻声说道：
“小屁孩，你别想了，姐我已经27了，我们是不可能的，之前周礼的事情，我承认是拉你做挡箭牌，老实说，我的确不喜他，之前我们读大学的时候，他睡了一个学妹，导致那个学妹怀孕了，周礼叫她堕胎，然后又想来追求我，这么一个人怎能入我眼睛。”
我心中松了一口气，眨了眨眼将车开到了马路，没有再纠结周礼的事迹，不满道：“27怎么了，说得自己很老一样。”
“陈青，我警告你，说什么喜欢我的话，以后不准在提。”
纳兰曦撇了我一眼，秦首靠在座枕上，脑海突然出现那张清冷的脸孔，在馨姿集团中手段凌厉，一言决生死的秦大总裁，也是自己的闺蜜和好友，心中莫名一阵烦躁。
纳兰曦又想起那天自己被这小混蛋在办公司中弄得差些下不了床，不得已休息一天，这小混蛋买炖汤和饭菜来看望自己，心中有些感动。
在这小混蛋离开的时候，自己追出去想给车钥匙给他开车回去，小混蛋却又想到自己坐车上班不安全而不要她的车钥匙，最后还拥抱她，那时候心中就轻扬起一丝涟漪，如被小猫眯挠在心头，不禁悸动了一下。
这样的情感很荒唐，说出来也十分可笑，曾经大把人追求，但纳兰曦想变成秦心媚那样的女人，所以一直拒绝他人追求，但纳兰曦知道和这小混蛋这是不可能的，不说年龄摆在眼前，再者这小家伙是秦心媚别人不可触碰的逆鳞，谁敢动啊。
纳兰曦望了我一眼，秦首微微晃了晃，静静靠在座枕上，随后闭上双眸，秦心媚平时望这小混蛋的眼神，是充满占有欲的，这超出了宠溺之情的范畴，但想到丢失了十八年的儿子，再次失而复得回到身边。
秦心媚身为一个母亲，儿子能回到身边，是上天的眷顾，可谓用尽了余生的运气，有占有欲也人之常情，这么解释也说得过去。
“曦姐，你没事吧？”我有点担忧问道，看到纳兰曦闭上双眸，眉头却不时紧蹙又松开，以为她身子不舒服。
起初在那私人会所，我和纳兰曦鬼事神差上了床，以为出了门我和她再也没有任何交集，但冥冥之中又见面了。
我和纳兰曦这段时间有过争争吵吵，也被用睡了她的事情拿秦心媚来威胁我，我也曾咬牙切齿不爽她。
后来我和纳兰曦接触后，发现她也没那么讨厌，只是一个嘴硬傲娇27岁妩媚未婚的女人，当初还是我夺走了她第一次的人。
纳兰曦睁开眼，有些莫名的不耐烦，想了想还是轻声说道：“没事，赶紧回公司。”
我点了点头，专心开车不再说话。
回到公司后，纳兰曦第一时间拉着我回到了她的办公室，然后关上门，打开电脑，将读卡器插进电脑中。
纳兰曦坐在办公椅子上，玉手按着鼠标在硬盘点了几下，然后全神贯注盯着屏幕。
我站在纳兰曦旁边，目光也紧紧盯着屏幕，不到三秒出现了一个拍摄的清晰画面。
一个类似酒店的房间，白色的长沙发坐着三人，两男一女拿杯喝着红酒，男的正是绮千丽的副总李幕，另一个男的则是馨姿集团旗下一个生产内衣‘丽姿’公司采购部的经理沈昭，还有一个长相漂亮穿着紫色吊带内衣性感的陌生女人。
拍摄是偷拍的，手段十分专业，镜头清晰对着三人。
一看画面的日期是8 月7 号，正是昨天拍摄的。
“纳兰曦这个不识好歹的女人，丽姿内衣就要到交货日期了，她怎么还坐得住啊。”
李幕一手拉过身边性感的女人揽在怀中，大手扯开紫色吊带内衣，狠狠揉着雪白的乳房。
性感的女人两个玉手揽着李幕的脖子，玉腿修长白皙，伸出粉舌舔着他的脸颊，十分淫荡撩人。
“李总，我听姜宁说，丽姿的厂子那一款夜魅主打内衣没有棉料了，昨天已经停工一天，工人们都着急得不得了，不出意外的话，纳兰曦顶不住压力，明天就会给你打电话。”
沈昭望着李幕怀中性感的女人，一脸渴望的淫笑，却不敢动手。
“已经到了停工的情况啊，纳兰曦今天不联系我，反正明天她也会乖乖给我打电话，我将棉料的价格故意提高百分之十五，她不可能出这个价格，何况我们也没有签合约，她若想拿棉料，还是乖乖臣服在我胯下吧。”
李幕大手狠狠捏了性感女人雪白的胸部，女人忍不住发出一声诱人的娇喘。
“李总这手段是在是高啊。”
沈昭哈哈一笑，随后叹声道：“可惜，秦心媚这个让无数男人都为之疯狂但又得不到的女人，如果能把她弄到……”
沈昭话还没有说完，被李幕打断了。
“沈老弟，你想想就好，我都不敢对秦心媚有妄念，我可提醒你，不说秦心媚这个女人是安海城的女王，实力放在哪里不说，可撼动安海城半边天，你若动了她，怎么死都不知道，而远在千里上都市赫赫有名的陈家，第一个派人来宰了你，还有就是安海城这边的大人物们也得向陈家低着头，像条哈巴狗一样舔着陈家，你竟然想打秦心媚的主意。”
李幕瞥了沈昭一眼，推开怀中性感的女人，行到桌子倒了一杯红酒继续说道：“纳兰曦虽然和秦心媚是多年的朋友，但她不想太多依仗秦心媚，将公司很多事情揽在身上，再者，我就算将纳兰曦怎样了，出事也可以跑到外国，即便是秦心媚也拿我无可奈何，但是如果我动了安海市的秦女王，我跑到天涯海角，陈家也会将我揪出来。”
沈昭一阵沉默，随后举起红酒一喝而尽，开声道：“李总，等你将纳兰曦弄到手了，可别忘记我的条件。”
“放心吧，到时候我会将你一家移民出国。”
李幕笑了笑，坐到沙发上将性感的美女揽入怀中，淫荡笑道：“沈老弟，如果不是你提前帮我弄到的丽姿内衣的出货单，我也不会那么快对纳兰曦动手，但我等了几年也不想再等了。”
顿了顿，李幕继续道：“沈老弟，这些年，你身为采购经理，拿了不少大头吧。”
“哈哈，李总，你说笑了。”沈昭知道瞒不住李幕，既然问了，也只能讪讪笑了笑道：“十多个吧。”
李幕揽着性感美女，大手探向两条雪白的粉腿间，半眯眼笑道：“说得太保守了，起码五十个不止，包括纳兰曦身边的秘书姜宁，你们合伙作假，手段密不透风，反正你们两人都拿不少。”
沈昭笑了笑，不承认也不否认。
“沈老弟，哈哈，不说其他了，我们先放松一把，一起吧。”李幕将性感美女压在身下，一边脱衣服，一边叫沈昭。
啪！
的一声沉闷声响。
纳兰曦关闭电脑屏幕的画面，玉手猛然拍了一下桌面，妩媚的脸孔充满怒意。
“这两个该死的人渣。”
纳兰曦咬牙切齿盯着电脑小桥流水的壁纸风景屏幕，胸口起伏不定，脸颊一片煞青，整个人有些疲劳坐在靠椅上。
“曦姐，我们掌握了证据，要不先报警吧。”
我蹙着眉头，心中也是十分愤然，刚才看录像，沈昭，李幕，以及姜宁三人，贪污作假，还专针对纳兰曦，恨不得想枪毙这几人。
同时我心中有个疑问，李幕多次起陈家，听着和秦心媚有很大关系，想着等下去问问她，到底是怎么回事。
我虽然也想问纳兰曦，不过看她疲劳的脸孔，放弃了这个想法，毕竟被公司两个人背叛，联合外人一起坑她，让谁都感觉愤怒和落寞，心中一下落空空的。
“先不要打草惊蛇，我心中有数。”纳兰曦吐了一口气，嘴角露出一丝冷笑，随后拷贝一份录像，将读卡器取出递给我，轻声说道：
“你拿去给秦总看看。”
我看了一眼读卡器，见到尾部插有一张小内存卡，便放进口袋，大手握着纳兰曦柔嫩清凉的玉手，安慰道：
“曦姐，你先到到沙发休息一下吧，反正这三人逃不了，肯定会受到该有的惩罚。”
纳兰曦妩媚的脸孔恢复平静，玉手不着痕迹挣脱我的大手，点了点头：“你先出去吧，顺便帮我关上门。”
我望了望纳兰曦，见她低着头拿出手机打开网上银行，给周礼转了25万查李幕的尾款。
纳兰曦转完款后便抬起头，见我还在办公室，两个玉手揉了揉白皙的额头，轻声道：“陈青，你还在啊，我没事，你出去吧。”
我点了点头，提着装着银首礼物的袋子离开了办公室，脚步不停上到了35层，进入了秦心媚偌大的办公室时，顿时愣了愣。
秦心媚和一个富态女人在咖啡室聊着天，那个富态女人我也认识，是我见过两次面的芳姐。
秦心媚和芳姐说着什么，或许是听到我进入办公室关门的声响，便停下谈话同时转头，目光透过玻璃向我望来。
秦心媚和芳姐站起来，行出咖啡室。
“小帅哥，又见面了。”芳姐微笑向我打招呼，脖子和手都戴满了珠宝，显得十分贵气。
“芳姐好，是啊，又见面了。”我礼貌笑道。
“你们聊，我先回去了。”芳姐望了望我，随后向秦心媚说道：“馨姿集团上市的事情，我们有空找个地方再慢慢聊。”
“也行。”秦心媚点了点头，目送芳姐行出办公室。
我眨了眨眼望着秦心媚，刚才听到芳姐的话，疑惑问：“我们馨姿集团要上市了？”
“馨姿上市还八百辈子打不着杆，只是随口一谈。”秦心媚抬起玉手摸了摸我的脑袋，关心道：“吃饭了吗？”
“和曦姐一起吃了牛排，不是很饿，”我一手提着银饰礼物袋，另一只手抓着秦心媚的玉手，掌心感受着玉手的清凉和柔嫩，握着不想放手。
“小混蛋，又不正经了是吧。”
秦心媚瞪了我一眼，两个小巧白嫩的耳垂戴着银色耳链，任由我握着玉手，目光注意到我手中的礼物袋，疑惑问：“这是什么？”
“先保密。”我狡黠一笑，轻轻把玩着秦心媚的玉手，五个纤指青葱如玉，纤细光滑，柔嫩无比。
“呦，这么神秘，对我还保密啊。”
秦心媚没好气撇了我一眼，玉手被我把玩的有些不习惯，想抽来却被我紧紧抓着，随后只能由着我，认真道：“棉料的事情怎么样了？”
我玩弄着秦心媚柔软的玉手，差些忘了这事情，急忙将礼物袋放在沙发上。
“秦心媚，给你看看一样东西。”
我拉着秦心媚来到办公桌前，将她的娇躯按坐在办公座椅上，拿出读卡器插入电脑。
“陈青，看来你和纳兰曦是掌握了什么秘密了？”
秦心媚坐在靠椅上，螓首转向我，脖颈纤白细腻，双眸清澈如水，清冷白皙如凝脂的脸孔带着一丝疑惑。
我看到秦心媚两条修长玉腿平排放在办公桌下面，一双黑色一字高跟玉足嫩白诱人，一个足趾娇嫩可爱，让我忍不住想将两个玉足把玩一番，不过正事要紧，便压下骚动的念头。
“嘻嘻，对，你看看。”我坐在秦心媚身边，闻着一阵淡淡的芳香，一手拖着鼠标，打开偷拍的画面。
秦心媚端庄坐在靠椅上，两只玉手抱在胸前，清冷的脸孔平静盯着屏幕，听到两人的对话，眉头蹙了一下，继续看下去听到李幕谈论陈家的时候，两个玉手不禁攥紧了一下。
我在一旁观察秦心媚，果然听到陈家两个字，清冷的脸孔变得有些冰冷，目光不由得的望向我，视线接触到我的目光，仅是一瞬间又转头盯着屏幕。
“陈青，关掉吧。”秦心媚轻声道，仅是听完李幕谈论她和陈家的事情，蹙着眉头没有再继续看下去。
我关掉屏幕，望着秦心媚说道：“曦姐说，先不要报警，她会处理。”
“兰曦说自己处理，我就不插手了。”秦心媚坐在靠椅上，抱着两条玉臂，移动靠椅，螓首微抬正脸对着我，清冷的脸孔突然一变，冷声道：
“陈青，你叫纳兰曦做曦姐，倒是叫得很亲热顺口啊，你们就一起出去那么几次，什么时候变得这么熟络了？”
“她大不了我几岁，叫曦姐很正常啊，何况别人又没结婚，你让我叫她纳兰啊姨，她不打死我才怪。”
我见秦心媚脸色有些不对劲，一只搭在玉腿上柔嫩的纤手攥了攥。
我急忙站起来向后退去，警惕道：“秦心媚，你别想着揪我耳朵。”
“叫曦姐就叫曦姐吧，不过，你别对她有什么想法。”
秦心媚见我一脸害怕的神色，一只玉手在桌面轻轻敲着，不禁嗤笑一声道：“我又不吃人，你退那么远干嘛？”
我见秦心媚清冷的脸孔，嫣然一下笑如日月失色，耳垂戴着银色耳链，配合着清冷完美的脸孔，我心神不由得一阵噗通噗通剧烈跳动，目光瞄向那黑色长裙下交叉翘搭着两条修长玉腿。
再往下是秦心媚两只黑色六公分高的一字高跟白嫩的玉足，足背白嫩诱人无比，鞋嘴露出十个娇嫩的足趾，看得我心头一阵火热。
“陈青，你又往那看呢？”秦心媚瞪了我一眼，转过靠椅，将两条修长美腿伸进办公桌下，拍了拍身边的椅子，示意我坐下。
“嘻嘻，看一眼又少不了一块肉。”我重新坐在椅子上，向前挪动椅子，身体贴着秦心媚的身子，顿时娇躯柔软的感觉袭来，心中不由得一荡。
望着秦心媚搭在玉腿上一只玉手，我不由得抓起这只柔嫩的玉手放在手中，紧贴掌心轻轻捏着五个纤细的玉指。
“小混蛋，别动手动脚的，给我正经点，我有话问你。”秦心媚气结白了我一眼，想从我手中抽出玉手。
我有些燥火难耐，两手紧紧抓着秦心媚的柔嫩玉手，不让这只玉手挣脱，焦急说道：“秦心媚，我就捏一下你的手，当是松骨活络，有什么事情，你说，我专心听着。”
“这是什么借口啊，算了，允许你捏十分钟。”
秦心媚见我一脸执着，清冷的脸颊有些羞怒瞪了我一眼，玉手不再挣扎，白嫩的玉臂搁在我腿上，静静让我把玩着玉手。
我嘻嘻一笑，两手将秦心媚的玉手放在腿上握合在一起，抚摸着白嫩的手背，柔软的玉掌似是一团软棉，清凉而嫩滑。
“绮千丽公司李幕的事情，照理来说，报警也奈何不了他，毕竟李幕是提前将棉料提价，在没有签约前，这不算违纪。”
秦心媚见我认真把玩着自己的玉手，随之抬起头，双眸瞪着我。
我见到秦心媚清冷的脸孔有些生气，爱不释手捏了捏玉手，疑惑道：“秦心媚，怎么了，你继续说啊。”
秦心媚有些气笑，这小混蛋玩她的手是越玩越上瘾了，随后瞪了我一眼，冷声道：“小混蛋，你玩够了没有？到底有没有在听啊。”
“报警抓不了李幕，我早就知道啊，看录像里的对话，他是没有犯法，只是手段十分恶劣，想给曦姐下套，这点我无论如何也忍不了，不过报警可以抓沈昭和姜宁，但曦姐说她着手这事情，我也不多说什么，不过对于李幕，我倒是想到了一计，可以让他身败名裂。”
我松了松秦心媚的玉手，沉着脸说道。
秦心媚有些惊讶，急忙将玉手从我掌心中抽出，抱着玉臂一脸浅笑道：“你有什么计对付李幕，说说看。”
“能不能让我再捏一下玉手啊。”我有些不满望着秦心媚。
“陈青，你再捏我就揪你，别废话，赶紧说。”秦心媚清冷的脸孔有些气怒瞪着我，玉手不由得轻敲着桌子，警告我别再有胡思乱想的念头。
“绮千丽总公司不是在意大利吗，将这视频发给他们总公司，他们就会处理李幕，毕竟这视频关系到他们公司的声誉，若是发到外网上，客户和人们看到肯定议论纷纷，他们就得不尝失了，声誉不仅受损，还落下话柄，就凭这一点，说不定还会给我降价棉料作为补偿。”
我挑了挑下巴望着秦心媚，一脸得瑟。
秦心媚似是换了个人似的，双眸静静上下打量着我，清冷的脸孔泛着几分惊讶和哇然。
“小混蛋，你不愧是我秦心媚的儿……”秦心媚神色一紧，似乎说漏了嘴，两条修长的玉腿换了一个姿势，叠搭在一起，清冷的脸孔恢复平静，淡淡笑道：“不错，挺聪明的。”
我纳闷盯着秦心媚，她好像很高兴似的，刚才我听她话中有话，但不多细想，得意一笑：“这有啥，小孩子都知道这逻辑，这下整不死李幕，也让他脱一层皮。”
“看你这得意劲。”秦心媚白了我一眼，站起来轻声道：“以我多年了解兰曦的性格，她早已经想到这点了，开始行动了也说不定。”
“秦心媚，该我问你问题了。”我突然想起什么，也站起来，认真望着秦心媚。
秦心媚长发半盘起，抱着两条雪白的玉臂，白色卷袖小领衫内两个胸部鼓鼓挺起，黑色长裙子里遮掩着两条修长的玉腿，一双黑色一字高跟玉足撑着高挑的娇躯，足背白嫩如雪，十个足趾娇嫩诱人，愣了愣道：“小家伙，你有什么问题？”
“视频中的李幕，多次提到远在千里上都的陈家，陈家和你有什么关系，是什么势力，听着底蕴好像很恐怖似的。”
我站在秦心媚面前，身高高出她一头，目光紧紧盯着眼前这张清冷完美的脸孔。
秦心媚放下两条玉臂，突然一笑道：“小家伙，陈家在我眼中，现在算不得了什么，至于和我什么关系，以后你就知道了。”
“算了，只要那所谓的陈家不伤害你，我才懒得理。”我撇了撇嘴，突然想起什么，急忙行到沙上拿出一个礼品盒，再次行到秦心媚面前。
“这是什么？送我的？”秦心媚见到我手中包装精致的小盒子，清冷的脸孔有些疑惑和惊喜。
“你拆开看看。”我眨了眨眼，将小盒子放在秦心媚手中。
秦心媚玉手捧着小盒子，双眸静静望着我，随后清冷的脸孔有些疑惑将盒子放在桌上，从抽屉拿出小刀，小心翼翼轻轻划开盒子。
我带着期盼的神色望着秦心媚，希望接下来想看到我想像中的情景。
秦心媚白皙清冷的脸孔突然一喜，拆开盒子时，顿时见到一对精致的晶莹剔透的小玉银耳链，看着十分精致好看，玉手便拿起两个银玉吊坠小耳链，放在掌心细心观察着，嘴角逐渐露出一丝微笑。
“秦心媚，喜欢吗？”我眨着眼睛问道。
秦心媚恢复清冷的神色，白皙嫩滑的脸孔有些意动说道：“不错，我很喜欢。”
“那我帮你戴上。”我迫不急待拉着秦心媚的玉手向秘密书柜后面的房间行去。
“小混蛋，你又想干什么，不能在外面戴啊，去房间干什么。”秦心媚蹙着眉头，似乎想到什么，脸色一阵羞怒，两条修长玉腿猛然站住。
“房间有镜子啊，你也可以看看合不合适呢。”我狡黠一笑，突然弯下身两手抱着秦心媚的纤腰，向书柜行去。
“放开我，小混蛋，快放我下来。”秦心媚被我紧紧抱着，玉手不时拍打着我的后背，不知道是不是怕伤到我，不敢用大力。
“不放，还是那一句话，一辈子都不放手。”我抱着秦心媚来到书柜，按下按钮，书柜缓缓打开，然后进入秘密房间。
“陈青，你脑瓜整天想着些什么，赶紧把放我下来，我不戴了。”
秦心媚在我怀中，一只玉手攥着两个小耳链，另一只玉手高高抬起揪着我耳朵，清冷的脸颊有些气怒瞪着我。
“这是我花了大价钱买的，不戴可惜了。”
我轻轻放下秦心媚，等她站在地板的时候，暗暗狡黠一笑，故作可怜道：“你戴戴看，肯定很好看。”
“小混蛋，你脑袋想什么我不知道吗？”秦心媚冷冷一笑，转身就向外面行去。
我着抱着秦心媚的娇躯，顺便将书架暗门关上，眨了眨眼道：“秦心媚，那明天再戴吧，离上班还有一个小时，我们休息一下。”
“我不困，要睡你自己睡。”秦心媚在我怀中极力挣着，力道却是越来越细，被我紧紧禁锢在怀中。
“我们一起睡，我一个人睡不着。”我抱着秦心媚向大床行去，随后将柔软香嫩的娇躯放在床上。
“不睡。”秦心媚怒目圆瞪盯着我，玉手撑着床沿站起身子，黑色裙子下两条修长玉腿大步向门口行去。
我急忙拉秦心媚的玉手，拉扯倒在床上，两手紧紧抱香嫩软滑的纤腰，急忙解释道：“以前我们不是也睡过吗，我又不会做什么，”
“谁信你啊，赶紧让我起来。”秦心媚躺在我怀中极力挣扎，玉手捏着我的手臂，侧着清冷的脸孔怒羞气愤瞪着我。
“不让。”我两手用力将秦心媚抱在怀中，脸颊磨蹭着纤细白皙的脖颈，淡淡的清香钻入鼻孔，像是催情剂般，一手在柔软的纤腰抚摸着。

第61章 青媚之合
“谁信你啊，赶紧让我起来。”秦心媚躺在我怀中极力挣扎，玉手捏着我的手臂，侧着清冷的脸孔怒羞气愤瞪着我。
“不让。”我两手用力将秦心媚抱在怀中，脸颊磨蹭着纤细白皙的脖颈，淡淡的清香钻入鼻孔，像是催情剂般，一手在柔软的纤腰抚摸着。
“陈青，你到底松不松手。”
秦心媚咬着贝齿，感到白皙脖颈的肌肤被我用脸蹭得痒痒的，两只玉手贴着我胸膛，用力往一边推去，两条修长玉腿那两个高跟白嫩的玉足不时蹬着我小腿，尖硬的鞋嘴戳得我生痛冒冷汗。
这时秦心媚手脚双管齐下反抗，柔软的娇躯也不停挣扎，小腿的疼痛这让我更加难受。
“秦心媚，你踢了，再踢我腿就断了，难受啊。”
我感到胸膛一沉，秦心媚玉手用力很大，推得我胸膛有些微闷，急忙两用腿夹着两条修长乱蹬的玉腿，才重新将香喷的娇躯禁锢在怀中。
秦心媚白色卷袖小领衫内两个胸部被我胸膛挤压得变形，在刚才挣扎的时候，衣服有些凌乱歪到一边，小领口露出一片雪白，黑色的蕾丝乳罩展现在眼前，裸露挤出出一小片玉乳，乳肉嫩白散着淡淡的芬香。
我将秦心媚两条修长的玉腿夹在大腿间，肉棒顶在柔软平坦的小腹上，娇躯在挣扎的时候，黑色裙子下两条粉腿不时磨蹭着我的肉棒，龟头逐渐翘起，肉棒缓缓变得坚硬起来。
“你个小混蛋，你也知道难受啊，这般对我难道我就不难受吗？”秦心媚绷紧得在我怀中微微喘气，红唇吐着芬芳的甜息，夹着怒气愤声。
我紧紧抱着秦心媚躺在床上，她刚才在乱蹬玉腿的时候，导致到黑色裙子卷到小腿间，露出的两截白嫩的小腿，肌肤如凝脂，一对雪嫩的高跟玉足叠在一起。
秦心媚感到身体在我怀中再怎么挣扎也于事无补，只好安静下来，喘着细微的气息，夹着一丝愤懑，两个诱人丰挺的胸部被我胸膛挤压得露出雪白的玉乳肉，下身黑色裙子勒出诱人的浑圆的臀部，纤美凹凸有致的曲线延伸到两条修长的玉腿，再往下是两个叠在一起的诱人高跟玉足，十个足趾娇嫩纤细。
“那我们就一起难受好了。”我撇了撇嘴，两手紧紧抱着秦心媚的娇躯，双腿禁锢着两条修长光洁白嫩的玉腿，肉棒紧贴顶着娇躯的小腹上。
我抬起头一看，秦心媚近在咫尺一张精致的脸颊，双手因为用力过大，憋得有些通红。
不过，我话一说完，眉头拧顿时拧紧，腰间传来一阵剧烈的闷疼，身子不由得一阵颤抖。
“陈青，你现在清醒了吗，要不要我再用力些。”秦心媚感到小腹被一根硬东西顶着，顿时猜测到了什么，清冷的脸颊一阵羞耻。
我见秦心媚瞪着我，脸对脸几乎贴在一起，一只柔嫩玉手不知道什么时候探到我腰间，攥着一块腰肉用力捏了起来。
“那你拧吧，拧死我算了。”我急忙用一手抓着秦心媚拧在我腰间的玉手，用力掰着，发现越掰越疼，不禁嘶的吸了一口凉气。
“小混蛋，这是你说的。”
秦心媚气得发笑，螓首突然一低顶着的下巴，玉手紧紧攥着我腰间的肉块，玉手拧得纤白的手背都导致露出两条细小好看的青筋，痛得我差些流出眼泪。
“对，秦心媚，我一言九鼎，你继续拧啊。”我咬着牙齿紧紧抱秦心媚，忍着疼痛，两腿紧紧夹着两条修长的玉腿，就是不松手。
“陈青，我真是想抽你一把掌啊。”
秦心媚抬起头怒目圆瞪盯着我，绷紧的娇躯放松下来，静静在我怀中一动不动，感到顶小腹那根东西越发坚硬，清冷的脸颊泛着几分羞耻酡红，攥着我腰间肉的玉手却缓缓松开了。
我吸了一口凉气，秦心媚在我怀中终于不再挣扎了，闻着柔软娇躯散着淡淡的清香，感到腰间的疼痛瞬间减少，余下的是火辣辣的麻痛。
“小混蛋，别抱了，你不是说要睡午觉吗，松开我，我起来脱鞋。”秦心媚一只玉手推了推我的身子，抬头轻声喝道。
“你就穿着鞋睡呗。”
我望着秦心媚诱人的红唇，两手紧紧揽着柔软的纤腰，移动了一下身子，隔着衣服的肉棒缓缓钻入黑色裙子粉腿间，腰腹缓缓挪动，肉棒在两条粉腿中慢慢磨蹭着。
我刚才被秦心媚柔软的娇躯磨蹭得欲望渐渐如火山般喷发，肉棒虽然隔着衣服钻在黑裙中那粉腿间，但也释放了一下憋得发紧的情欲。
“你这个小混蛋，我穿鞋怎么睡啊，你给我起开，又想干坏事了吧。”
秦心媚双眸瞪着我，清冷的脸颊微微变色，感到粉腿间那根东西硬生生顶得内裤勒进了私密处，急忙用玉手向下身探去，想阻止我侵犯，却抓着了我的肉棒。
我感到坚硬的肉棒一紧，一只柔软的玉手在慌乱之中突然握住了肉棒，身子猛然颤抖了一下，目光望着秦心媚，只见一张清冷的脸颊赫然泛起一丝羞耻，随之肉棒一松，耳朵瞬间被一只玉手揪住了。
“陈青，睡觉什么的是骗我的吧。”秦心媚一只玉手熟悉的揪着我耳朵，用力拧了起来，咬牙切齿的瞪着我。
“你都知道了，还明知故问。”
我感到耳朵火辣辣一痛，咬着牙狡黠暗暗一笑，熟悉秦心媚对我的性格和做法，无论我对她做出什么事情，都是揪耳朵这一招，压根不会对我怎么的，这才导致我越来越大胆。
“你这个小混……嗯嗯嗯。”
秦心媚话还没有说完，诱人的红唇被我用嘴巴彻底封住，近在咫尺的双眸一时间瞪圆大，瞳孔如涟漪般泛着几丝惊愕，揪在我耳朵的玉手也停止了动作。
我两手紧紧抱着秦心媚纤白的脖颈，目光盯着双眸中激起惊愕瞳孔，嘴巴紧紧贴着红唇用舌头顶着两排贝牙，喘着气息用舌尖在两片柔唇上下乱窜，一边用嘴巴含着柔软香唇，红唇那嫩滑的感觉袭击在心头。
秦心媚的红唇，软嫩如蜜露甘芳，吻得逐渐让我沉醉在其中，我目光陶醉望着眼前清冷的脸孔，一边观察着这张脸蛋的变化，琼鼻小巧雪白，双眸清澈泛着微微颤动的涟漪，狭长的睫眉细而均匀，脸颊白嫩光洁如玉，这张完美的脸孔近在咫尺，红唇正被我侵占着。
我望着秦心媚清冷的脸孔，心中一阵荡漾剧烈跳动，嘴巴不厌其烦紧紧贴着红唇想索取更多，舌头用力撬顶着两排紧咬的贝牙，但被紧紧闭着不肯松开，急得我舌尖只好在唇牙见如蚂蚁乱转。
“嗯嗯，嗯。”
秦心媚一只玉拳拍打着我的肩膀，螓首紧紧被我两手禁锢的动弹不了，红唇被我吻得发出低吟的娇喘，一双玉腿想用力乱蹬反抗，却被我两腿紧紧锁在腿间。
我心思一动，抱着秦心媚的娇躯猛然压在身下，身紧贴着身，我下身坚硬的肉棒隔着衣服紧顶在两条粉腿间，直顶着神秘的私密处，抬起头焦急道：“秦心媚，我们都接吻了那么多次，为什么还不肯让我的舌头伸进去啊。”
“你这小混蛋，还想进去，没门。”秦心媚静躺被我压在身下，胸部起伏不断，清冷的脸孔泛着阵阵羞怒，目光平静盯着我。
我撇了撇嘴没有说话，脸对脸仅有十公分，看到秦心媚黑色发夹不知道什么后掉落在床上一旁，螓首压着零散的长发，泛着淡淡好闻的发香，目光转向娇躯的下方，只见裙子凌乱撩卷到玉膝上方，两条修长的玉腿半张半合搁在床上，两只一字高跟仅有几条黑色根带，做工巧夺，简直是完美十足。
这双一字六公分高的高跟鞋穿在秦心媚两个白嫩的玉足上，我的目光在右边一个高跟玉足打量着，仅仅只是一条根带别在莹白的足背上，光滑的足裸处也是被根带缠别着，足心白皙泛着几丝粉红，那细尖鞋嘴上一条根带下露出五个纤细娇嫩的足趾，诱人十足，引人心神荡然。
这两个黑色一字高跟，完完全全将秦心媚两个白嫩精致的玉足展露出来，十个娇细的足趾雪白诱人，这是一对完美的玉足，白皙光滑，足背弧度优美，足趾纤细粉嫩，心中有一种莫名的冲动，想将这对白嫩的玉足咬上一口。
“小混蛋，你看什么看？你个小变态恋足狂，这嗜好给我改掉。”
秦心媚看到我愣愣的表情，立刻猜到了什么，清冷的脸颊一阵愤羞，两条修长的玉腿半弯曲起来，想将两个白嫩的高跟玉足缩在群子里，但是裙子不知道什么卷到玉膝处，两只黑色一字高跟玉足只好无处可放搁摆在床沿边。
“不改，反正你全身每一处我都喜欢，为什么要改啊。”我身体紧紧压着秦心媚，攥着两只玉手，让她的娇躯不能动弹。
即便我对秦心媚如此，她依然不忘开口愤然教训我。
“陈青，给我闭嘴。”
秦心媚气的清冷的脸孔充满了愤懑，气的玉手想揪我耳朵，可惜被我紧紧攥住在床上，两个胸部一起一伏，红唇吐气如兰，露出两排贝齿缝，两条修长白皙的玉腿乱蹬起来，一对黑色一字高跟玉足在半空晃然起上落下，砸在床上。
我看到秦心媚红唇半启，嘴巴突然贴上去，伸出快速舌头钻入小嘴的口腔中，舌头在温热的香口里掠取着甘甜的香津，搅缠着滑嫩的小香舌。
“嗯，嗯，嗯。”秦心媚玉手攥着我的肩膀，十个纤细葱白的玉指，紧紧扣着我的锁骨，指甲攥得我有些生痛。
我紧紧吻着秦心媚的红唇，舌头纠缠着那条小粉舌，忍着肩膀的疼痛，心中突然生起一计，一手从娇躯上探下，滑入黑色裙子中，五指穿过内裤，摸向神秘的蜜穴，顿时感到掌心压着光洁的阴阜，两只手指触碰到嫩软的阴唇。
“嗯嗯，呜嗯。”
秦心媚红唇被我口舌侵占，双眸瞳孔骤然一缩，感到下体蜜穴被触摸，清冷的脸孔顿时紧绷起来，娇躯猛然一阵颤抖乱动，十个纤细玉指攥着我肩膀也瞬间松开了，两条修长乱蹬白皙的玉腿在床上卷缩着，粉腿紧紧夹着我的大手。
我感到秦心媚很敏感，上次我摸她的蜜穴时，娇躯也是突然一阵颤抖。
“你这个小混蛋。”
秦心媚一双玉手突然用力推开我的脑袋，清冷的脸颊泛着几分诱人的酡红，双目瞪着我羞骂了一声，一只玉手紧攥着我的大手，想阻止我侵犯神圣的蜜穴。
“女神老婆，我上次都摸过一次你那里了。”
我咬咬牙，挣脱秦心媚的玉手，半跪在娇躯下方，两手扯着裙子，想快速脱下来，谁知一看，有一条黑色腰带在纤腰处打了个蝴蝶结。
“陈青，你这小混蛋，这次你想都别想。”
秦心媚见我没有脱下她的裙子，突然两条玉腿一蹬，从床上跃下，一双黑色一字高跟玉足踩着地板，转身向房门逃去。
我见状，急忙跳下床，一步抬出，两手抱秦心媚的纤腰重新压在床上，一手禁锢着两条玉臂，没等她反抗之前，一手快速拉开黑色裙子上的蝴蝶结，将黑色裙子脱下来，从两条修长白皙的玉腿褪下玉膝处，臀部处露出一件淡墨蕾丝边内裤。
“小混蛋，你个小混蛋。”
秦心媚被我压在身下，感到下身一凉，知道发生了什么，清冷的脸颊羞怒如火山爆发，咬牙切齿气得猛然用力抬起两个玉手紧紧揪着我两个耳朵。
我燥火难耐压着秦心媚，肉棒在裤子一翘一顶，喘着气息盯着秦心媚清冷而愤懑的脸孔，死皮懒脸道：“秦心媚，痛啊，你下手轻点，你再揪我耳朵，马上就要揪掉了。”
“揪掉最好，耳朵不听话，留着也没用。”秦心媚气得冒火三丈，双眸紧紧盯着我，两个揪着耳朵玉手却减轻了力道。
我心中一喜，这招故作可怜百试不爽，两手顿时拨开秦心媚的玉手，快速爬到床沿边，一手扯着玉臀上的内裤，猛然一拉，连裙子和内裤如同一起从两条玉腿上脱下来。
“陈青，你不准看。”
秦心媚清冷的脸孔一紧，脸颊酡红嗔怒瞪我，娇躯坐起来，盘着两条修长玉腿，一对高跟玉足交叉挡在下体处，一只玉手紧紧捂着神秘的蜜穴。
“秦心媚，我上次都看过了，改做也都做了，你还抗拒什么啊。”我一脸焦急，抱着秦心媚的娇妻，语气哀求道：“再让我看一次好嘛。”
“我说过，不准就不准，上次是我心软了，这次无论如何都不可以。”秦心媚没有理会我的哀求，玉手捂着蜜穴，冷声道。
“女神老婆大人，你不依我，那我只好强攻城池了。”
我咬了咬牙，两手猛然将秦心媚扑倒在床上，两手隔着白色卷袖小领衫内两个丰挺的胸部柔了起来。
“你个混账的家伙。”
秦心媚被我压在躺在床，感到两个玉乳在我手中，揉得变了形状，身心一阵酥麻袭遍全身，两个玉手用力胡乱推搡我的胸膛，却使不上力气，一边忍不住嗔声娇喘。
我一边揉着秦心媚的玉乳，望着诱人的红唇，嘴巴快速贴上去，轻咬着两片柔唇，一手解开白色卷袖小领衫的纽扣，顿时露出黑色乳罩，半边雪白的乳房露在眼前，然后轻轻将黑色蕾丝乳罩解开。
“陈青，你真是无可救药了。”秦心媚推开我的脑袋，目光紧盯着我的双眼，光洁雪嫩的娇躯赤裸躺在床上，无力娇喘着气息。
“女神老婆大人，无可救药就无可救药，堕入地狱我也愿意。”我急忙脱掉衣服，随之扔在一旁，随后骑在秦心媚的娇躯上。
秦心媚赤裸的娇躯嫩白如雪，一对玉乳挺立雪白，两个乳头泛着粉晕色，纤腰盈盈一握，玉臀浑圆娇嫩，阴阜微鼓光洁白皙，两片阴唇红润粉嫩，这是白虎穴，上次在别墅的房间中，没能看清楚，这次终于能看得一清二楚了。
我转头再往下打量，秦心媚那两条修长的白嫩的玉腿搁在床上，一对玉足只穿着一对六公分高的黑色一字高跟鞋，显得诱人无比，这副娇躯实在是太完美了。
“小混蛋，你看够了没有。”秦心媚瞪着压在她娇躯上的我，玉手猛然一拍床上，清冷的脸颊泛着羞怒，忍不住开声怒道。
“女身老婆大人，好美。”我肉棒高高翘着，急忙趴在秦心身上，一手揉着一个雪白的玉乳，软嫩如水球，带着弹性。
我一边埋下脑袋在秦心媚白皙的胸前，将另一个玉乳含在嘴中，舌尖挑逗着乳头，随后又转向另一个玉乳尽情含吸着，牙齿轻轻咬着乳头，又舔又啃，像小孩子般吃奶的模样。
“嘶，小混蛋，你轻点。”秦心媚眉头一蹙，感觉乳头被我咬痛了，玉手忍不住拍了拍我的脑袋。
“嗯嗯。”我舔吮着秦心媚玉乳，一手把玩着另一个玉乳，感觉忙不过来。
秦心媚咬着牙齿不发出声音，双眸紧闭，两手揪着我的耳朵，白皙的娇躯颤抖蠕动着，粉腿间的白虎穴光洁粉嫩，两片阴唇粉润诱人，两条修长白皙的玉腿也微微踢着一对高跟玉足。
我嘴巴离开秦心媚的玉乳，目光望着清冷的脸孔，期盼问道：“秦心媚，我舔得舒服吗。”
“不舒服。”秦心媚咬牙切齿盯着我，玉手猛地抬起，拍了一下我的肩膀，双眸似乎看到了什么，清冷的脸孔泛着一阵羞怒。
“痛啊，你突然打我干什么啊。”我不知道秦心媚怎么突然拍我，目光望向粉嫩光洁的白虎穴，两手扶着纤腰，埋头在蜜穴中舔了起来。
“嗯，嗯，小混蛋，别舔。”秦心媚忍不住呻吟一声，玉手紧紧攥着床单，娇躯微微颤抖，粉腿猛地夹着我的脑袋。
我脑袋被秦心媚两条粉腿夹着，两边脸颊贴着柔软的肌肤，舌头在蜜穴中舔着，逐渐变得泥泞湿润起来。
秦心媚被我舔得娇躯颤抖，蜜穴湿润，两只紧攥住床单的玉手猛然松开，坐起来揪着我的耳朵喝声道：“陈青，我叫你别舔了，你还在捣蛋什么啊。”
“别揪了，我不舔了行吧。”
我只好从秦心媚粉腿间退出，下体顶着坚硬的肉棒，龟头泛着猩红的色泽，握着揪在耳边的玉手，指了指身下的肉棒，脸上充满期盼道：“女神老婆，要不你帮我含一下。”
“陈青，你给我滚。”秦心媚望着我翘起的肉棒，清冷的脸颊煞怒，双眸满是嫌弃。
“行吧，不肯就不肯，那我进去了。”
我知道秦心媚不肯帮我舔得，两手急忙掰开两条粉腿，一手扶着肉棒贴着粉红的蜜穴口处，龟头磨蹭着两片阴唇。
“小混蛋，停手……嗯。”
秦心媚玉手想捂住蜜穴不让我的肉棒进去，却没来得及阻止，感到阴唇口别肉棒撑开，龟头已经没入蜜穴中，清冷的脸孔微微蹙拧着。
我站在床沿边迫不及待扛着秦心媚条玉腿，腰腹挺动将肉棒缓缓插入蜜穴中，整根肉棒被软肉包裹着，将两条玉腿扛在手臂上，开始逐渐用力抽动着肉棒在粉腿的蜜穴中大刀霍斧前进。
“嗯，唔，嗯。”秦心媚清冷的脸颊时而紧蹙张松，玉手攥着床单，极力忍耐着娇喘声。
“女神老婆，感觉怎么样？”
我将秦心媚两条修长玉腿干脆扛在肩膀上，抽出肉棒用猩红的龟头在两片粉润的阴唇处磨蹭了几下，腰腹大力向前一推，整根肉棒瞬间没入在湿润泥泞的蜜穴里，扛着玉腿用力前进着，肩膀上那两个黑色一字高跟玉足一晃一晃，极为诱人心神。
“别问，没感觉。”秦心媚忍着羞耻感，双眸气怒盯着我，随之清冷的脸颊一紧，玉手紧紧捂着红唇。
我狡黠一笑，改为抱着秦心媚的玉腿在胸前，站在床沿边，肉棒更加用力在蜜穴中抽插，一只手脱掉玉足上的一只黑色一字高跟鞋放在床上，调皮的伸出舌头舔了一下白嫩的足背。
“变态的小混蛋，脏啊，别舔。”秦心媚转头望向旁边的枕头，猛然一抓一扔，将枕头砸向我。
“女神老婆全身香喷喷，舔一下又无所谓。”
我肉棒插在秦心媚肉穴中，急忙放在秦心媚一条修长玉腿，将枕头抓住放在一边，又扶着那条修长玉腿，对着五个白嫩的足趾舔了一下。
“陈青，你再舔一下，等下看我打不打断你的腿。”
秦心媚不由得气结瞪着我，娇躯随着我的抽动，突然一阵剧烈颤抖着，两个玉乳一晃一晃，十分诱人。
“不舔了，老婆大人，那我们换个姿势。”我放下秦心媚两条玉腿，从蜜穴中抽出肉棒，然后跳到床上。
“换什么姿势，陈青，你真是无法无天啊。”秦心媚粉腿间的白虎穴微微张合，粉润诱人，一脸气怒站起来，举起玉手往我脑袋拍去。

第62章 青媚相容
“不舔了，老婆大人，那我们换个姿势。”我放下秦心媚两条玉腿，从蜜穴中抽出肉棒，然后跳到床上。
“换什么姿势，陈青，你真是无法无天啊。”秦心媚粉腿间的白虎穴微微张合，粉润诱人，一脸气怒站起来，举起玉手往我脑袋拍去。
“别拍我脑袋，打傻了怎么办啊。”我抱着秦心媚赤裸的娇躯，脸色故作不满，肉棒顶着光滑白嫩的玉腿，
我的脑袋虽然被拍了一下，但是力道不大，倒不说像是挠挠，心中总有一种感觉，秦心媚舍不得用力打我。
“傻了最好，免得你脑袋整天想着这些事情，别抱我，松开手。”
秦心媚感觉腿上被一根坚硬的东西顶着，顿时用温凉的玉手推搡着我的胸膛，清冷的脸颊又变作一阵怒羞。
“女神老婆，我们换个姿势吧。”我紧紧抱着秦心媚的娇躯，大手抚摸着雪白的玉背，望着床上的高跟鞋，赶紧弯腰捡起来。
“陈青，你又想作什么妖啊。”
秦心媚两个小巧的耳垂那银色耳链闪着星点，一手捂着玉乳，一手捂着蜜穴，见我拿着她的黑色一字高跟鞋，双眸瞪着我，清冷的脸孔泛着怒意冷嗔。
“女神老婆大人，我帮你穿鞋啊。”
我狡黠一笑，突然扑倒秦心媚在床上，一手拉着一个白嫩的玉足，捏着粉嫩柔软的足心，想帮这只玉足穿上高跟鞋。
秦心媚两条玉腿雪白修长，弧度优美，一对玉足只有三十六码，足趾娇嫩，均匀精致，足背雪白，弧度优美，足心粉润，十个足趾纤嫩诱人。
我从没有帮女人穿过高跟鞋，拿着高跟鞋在秦心媚的玉足想穿进去，但一时间竟然穿不上，急得我如蚂蚁乱窜。
再加上秦心媚似乎不想让我帮她的玉足穿上高跟，玉足不停乱动着，难道更加大了。
“陈青，你赶紧给我将鞋拿开，说不穿就不穿。”
秦心媚清冷的脸孔又怒又窘，气得玉足一蹬，踢掉我手中的高跟鞋，随后另一只玉腿一伸，将另一个高跟鞋脱掉扔在床上。
“好吧，不穿就不穿。”我一边说道，一边将高跟鞋放在一边，心里知道秦心媚死也不肯穿上高跟鞋，估计是知道我想做什么事情。
刚才我对秦心媚说换体位，结果被惹怒怒了，将另一个高跟鞋也脱掉了，这下穿高跟鞋的想法落空了。
秦心媚瞪了我一眼，玉手拿起枕头遮挡着两个玉乳，随后将头转过一边，不知道是不是在生气。
“女神老婆，我帮你捏捏脚吧。”我望着秦心媚两个白嫩的玉足，心中突然一动，急忙抓着一个白嫩的玉足。
“陈青，你这小混蛋，捏什么捏啊，老娘我砸不死你。”秦心媚突然怒声娇喝，抓起枕头砸向我的后背。
啪的一声沉闷响。
我一个促手不及被软绵绵的枕头砸了一下，不过却不疼，但背脊也传来微痛麻麻的，望着秦心媚清冷的脸孔，心生一计，趴在床上哀呜道：“断了，背骨断了。”
秦心媚清冷的脸孔一紧，似乎有些担忧，玉手攥着枕头，随后似乎识破了我的想法，冷笑道：“陈青，别装了，我就这点力道还砸能断背脊骨啊，你这小混蛋想什么我不知道吗？”
“以前不也是帮你捏过脚趾吗，现在怎么不肯了？”我焦急望着秦心媚，望着床上两个白嫩的玉足，肉棒一翘一挺，硬的欲火难耐。
“你个小混蛋，我警告你，以前是以前，现在是现在，你想都别想了。”
秦心媚讥讽望了我一眼，柔顺的长发散在玉肩上，两个耳垂戴着银耳链若隐若现，玉手攥着枕头，将两条修长玉腿缩回来，一对白嫩的玉足盘在一起。
“女神老婆，你要逼我上梁山啊。”我狡黠一笑，向秦心媚扑去。
之前我第一次进入秦心媚体内时，她占着主动性，还问我以后不要后悔，不过我不知道什么原因，也没有多想，一心只想得到秦心媚的身心。
我现在想再次进入秦心媚的蜜穴时，好像十分抗拒般，这让我百思不得其解，所以刚才我才问秦心媚换姿势和捏脚之类的问题，但都被拒绝了。
如果我再问秦心媚在肉体上能不能再来一次之类的问题，肯定被拒绝否定，所以我放弃这念头不问了。
“混蛋。”秦心媚见到我不怀好意的笑容，清冷的脸颊一阵羞怒，没来得及反应，娇躯被我扑倒在床上。
我两手抓着秦心媚娇躯的纤腰，一手着握着坚硬的肉棒，对着粉腿间的蜜穴口，挺腰用力一插，肉棒再次进入温暖湿润的蜜穴中。
“陈青，你……嗯，轻点。”
秦心媚红唇吐气娇喘，玉手攥着我抓着她纤腰间的大手，白嫩的娇躯上那两个诱人的玉乳剧烈晃动，似是不时飘过一片雪白。
“女神老婆大人，我爱你。”
我两腿半跪在秦心媚粉腿间，紧紧扶着柔软的纤腰，将两条修长的玉腿搁在腰间上，腰腹合一用力挺着坚硬的肉棒在嫩如凝脂的蜜穴中肏干了起来。
秦心媚咬着两排贝牙，忍着不出声，两条修长的玉腿突然紧紧夹着我腰间，粉腿间那粉润嫩如脂的蜜穴中被我坚硬的肉棒如打桩机般用力侵占着。
我突然将秦心媚两条修长玉腿平放一起，导致到床上雪白如玉的娇躯只能侧身躺着，两手紧紧攥着浑圆的玉臀，肉棒全根没入在粉润湿润的蜜穴中。
秦心媚转头瞪了我一眼，清冷的脸孔有几分羞怒，随后又别过头，两个玉手紧紧攥着被单，极力忍着不发声响。
我肉棒用力肏干着秦心媚的娇嫩粉润的蜜穴，肉棒每在蜜穴中肏插一下，两腿间同时拍撞着雪白浑圆的玉臀，啪啪沉闷作响。
这时，我肉棒用力抽肏着秦心媚的蜜穴时，肉棒感到被蜜穴中的软肉紧紧夹着，如漩涡肉口吸着一般，让我身心不禁一颤。
“老婆大人，你那里好紧，吸得我好舒服啊，你感觉怎么样。”
我呻吟了一声，目光充满情欲，一手在秦心媚白如玉的纤腰抚摸着，另一只大手揉着浑圆雪白的玉臀，一阵阵手感十足的弹性传递在掌心中，随之又用力在浑圆的玉臀揉按着。
“陈青，你给我闭嘴，嗯嗯，小混蛋，你轻点力。”
秦心媚瞪了我一眼，清冷的脸颊润红如喝了酒般，见我的大手揉按着她雪白的玉臀，顿时又将脸蛋埋在床单里。
“有感觉就开声呗，反正无论是现实还是以后，你都是我老婆了。”
我嘶吸一口气，望着秦心媚光滑如玉完美的娇躯，心中充满亢奋，将两条修长的玉腿摆正摊开在床上，腰腹猛然发力，肉棒深深插进娇嫩粉润的蜜穴，大开大合的肏插着。
“陈青，谁是你老婆，再胡说八道我抽你。”
秦心媚螓首从被单下抬起，清冷的脸颊一片煞怒，两只玉手紧紧攥着床单，娇躯柔软白嫩，胸前两个浑圆的玉乳剧烈晃动，雪白的玉臀缝隙处，娇嫩的蜜穴肉缝如一个小肉嘴紧紧包裹着我狰狞的肉棒。
“老婆，老婆，我就叫。”我死猪不怕开水烫，抱着秦心媚的玉臀，肉棒在软绵紧窄的蜜穴中一个猛劲头肏干。
秦心媚听到我的话，清冷精致完美的脸孔更加愤懑了，贝齿紧咬着红唇，刚想怒叱我几句，但娇躯猛地一颤，红唇不禁传出轻微的嗯吟声。
我知道秦心媚想开口想教训我，突然将两条修长白皙的玉腿扛肩上，肉棒猛力对着蜜穴加速肏抽着，肩上的两条玉腿传来温凉的感觉，十分舒服，一边快速肏干着粉润软肉的蜜穴，转头张嘴对着一条细腻白嫩的玉腿吻了起来，嘴巴用力吮含着玉腿上一小片白嫩的肌肤。
秦心媚的皮肤本来就娇嫩，如玉脂般小腿玉膝处的肌肤上，被我嗦吸了一个似是小草莓的口印，整条修长白皙的玉腿有一个淡红的小口印，看着十分诱人可爱。
“小混蛋，你突然咬干什么啊。”
秦心媚脸颊酡红粉润，望着两条修长白嫩的玉腿被我扛在肩上，突然感到小腿传来轻微的麻痛，不禁嗔怒瞪着我。
“种草莓啊。”
我狡黠一笑，将秦心媚两条修长的玉腿交叉成八字形抱在胸前，嘴巴在两条嫩滑光洁的小腿舔吻着，鼻子一边吸着小腿莹白的肌肤，泛着阵阵的清香，肉棒每插一下柔嫩的蜜穴，耳边处两个白嫩的玉足微微晃动着，十个娇嫩纤细的足趾卷弓在一起，染着淡紫色的指甲油，衬托着两个白嫩的玉足看上十分诱人心神。
秦心媚觉得十分羞耻，撇了我一眼，两个玉手不由得紧紧捂着两个浑圆雪白的玉乳，随之又别过头，长发散在床上。
我吻舔完秦心媚的小腿，随之心神一动，抓着眼前一个白嫩的玉足放在嘴边，吻了一下，精致的小脚泛着阵阵足香。
秦心媚在办公室很少活动，如果坐得累了，就去咖啡室歇息一下，或者站在落地窗前站十多分钟，所以一双白嫩的玉足没有任何异味，反而泛着沐乳露的清香。
我坚硬的柔棒一边肏干着秦心媚柔嫩粉润的蜜穴，狰狞的肉棒深深直入软肉中，蜜穴中那软肉紧窄吸得让身心不由得一颤，一边舔吻着白嫩的玉足，轻轻含着洁白的足裸，舌头舔了一下白皙粉红的足心，随之将五个纤细的足趾放在嘴边。
“小混蛋，你又舔啊，陈青，你赶紧给我放开。”秦心媚转过头瞪着我，清冷的脸颊满是羞怒，一边叱声，玉手一边抓着枕头猛力扔在我身上。
不知道什么原因，秦心媚特别不想我舔她的精致白嫩的小脚，我猜测是因为足趾特别敏感什么的。
“我都不嫌弃，你嫌弃什么啊。”我任让枕头砸在身上，腰腹猛力一推，肉棒深深插在秦心媚的蜜穴中，导致到床上白皙如玉的娇躯一阵颤抖。
秦心媚颤抖了一下，一双玉手攥着床单，白皙的手背泛着淡淡细小的青筋，红唇娇喘了一声。
我抓着秦心媚一个白嫩的玉足，轻轻捏着三个粉嫩的足趾把玩着，微微用力在一根细小的足趾捏了一下，足趾泛着红粉的色泽。
随着我捏玩着秦心媚五个足趾，突然弓了起来，似乎不想我把玩。
我肉棒留在秦心媚的柔嫩的蜜穴中，抱着胸前两条修长的玉腿，一手抓捏着这只五个足趾弓卷着的玉足，目光望向精致的脸孔。
秦心媚咬着牙齿瞪着我，清冷的脸孔酡红微拧在一起，看着样子是用力卷弓着玉足的足趾，打死不让我含她的粉足。
我狡黠一笑，抱着秦心媚的两条修长的玉腿，腰腹奋力摆动，肉棒直钻入紧窄的蜜穴中，深而有力撞击着拿娇嫩的花芯子宫颈，耳边不由得传来阵阵诱人的娇喘声。
“陈青，等下我打不死你。”
秦心媚看着我抱着她两条修长白嫩的玉腿，一对白皙的玉足一晃一颤，粉腿间那根坚硬的肉棒孔武有力忘情肏干着柔嫩的蜜穴，清冷的脸孔羞怒交窘，叱声喝道。
“老婆大人，我就含一下，一下就好。”
我将秦心媚弓着的玉足，用力掰开五根纤细粉嫩的足趾，将三根娇嫩细小的足趾含在嘴里，用舌尖舔顶着。
在我将秦心媚的足趾放在嘴里的那一刻，肉棒肏干着柔嫩蜜穴时，突然那蜜穴中的软肉如一个吸嘴般，紧紧将肉棒包裹着，龟头被吸得舒畅无比，似乎灵魂都被吸走了般。
“老婆大人人，我要射了，啊，啊啊。”
我身心一颤，紧紧抱着胸前秦心媚两条修长交叉贴在一起的玉腿，嘴里含着两根娇嫩红粉的足趾，腰腹突然一紧，肉棒剧烈膨胀着，龟头猛然一翘，在蜜穴中射精了，足足射了五六下。
这是怎么回事啊。
秦心媚都没有被我肏干高潮，我反而突然射精了。
难道刚才我含着秦心媚白嫩小脚上的足趾时，导致身心变得更加敏感，嫩如凝脂的蜜穴缩得更加紧窄有吸力，才将我给整射了。
我一脸愣然，腰腹有些松软，两手抱着秦心媚的玉腿，嘴巴还在含着两根娇嫩粉，肉棒在蜜穴里竟然猝不及防射了。
可知道，我还没有爽够呢。
秦心媚躺在床上，娇躯白皙柔软有些泛力，紧咬着红唇微微娇喘，双眸紧紧盯着我，看着非常生气。
我肉棒在秦心媚蜜穴中逐渐变得软了下来，放下胸前的两条修长的玉腿，将软蠕的肉棒拔出来，望着光洁润滑的白虎穴，缓缓流出白色浓绸的精液，心里有些羞愧。
“老婆大人，帮我套弄一下。”
我爬在秦心面前，握了握软蠕沾着白色精液的肉棒，谄媚笑道。
“混账的家伙，你还想来啊，你这是糟蹋自己的身子。”秦心媚坐起来，嫌弃望了我一眼软蠕的肉棒，随后站起来想下床。
“老婆大人，你去哪里啊？”
我急忙拉着秦心媚，将娇躯猛然来回到身边，翻身紧紧压在身下，将软蠕的肉棒贴着娇嫩柔软沾着精液的蜜穴肉缝轻轻磨蹭着。
“你给我起开，我去找衣挂。”秦心媚玉手一抬，揪着我的耳朵，咬牙切道。
“你找衣挂干什么啊？”
我有些愣然，身子紧紧压着秦心媚香滑柔嫩的娇躯，一手揉着雪白的玉乳，肉棒磨蹭柔嫩粉润的蜜穴，身心泛起一股燥热，肉棒有逐渐起帆的趋势。
“找衣挂揍你个混蛋的家伙，赶紧给我起开，老娘现在非常手痒。”秦心媚清冷的脸孔冷如寒冰，玉手狠狠揪着我的耳朵，用力拧了起来。
“你想揍我，我更加不能起开，我还没有尽兴呢，何况你也没有高潮啊，老婆大人，我们再来一次吧。”
我哀求着望秦心媚，耳朵任由玉手揪着，反正被揪习惯了，也只是痛麻一下。
“小混蛋，你还想来啊，这种事情做多了，只会糟蹋自己的身子。”秦心媚咬牙切齿瞪着我，揪住我耳朵的玉手却松了松。
“我身子强壮的很，怕什么，我们再来一次。”我直起身子，拍了拍有腹肌的胸膛，一脸自我感觉良好。
随之我又轻轻揉着秦心媚一个雪白玉乳，低下头鼻子顶着清冷脸孔上那小巧白皙的琼鼻，轻轻磨蹭着。
“起开，我不来，你自己呆边上去。”
秦心媚躺在床上推了我的脑袋，随之冷声瞪着我，见我赤裸强壮有六块腹肌的上身，清冷精致白皙的脸颊不由得泛起一丝红润，随之别过螓首不理我。
“那我自己来。”我见秦心媚不理我，咬了咬牙翻身到两条修长的玉腿下面。
然后我抓着两个柔软粉嫩的精致玉足，夹着肉棒磨蹭起来，两个白皙泛着粉红的足心接夹着肉棒的那一瞬间，身心不由得一颤，这双美足简直是人间极品。
秦心媚望了一眼我的动作，顿时又是一阵咬牙切齿，干脆别过头，让我发泄着情欲。
我望着床上两个黑色一字高跟鞋，顿时心中一动，狡黠笑道：“老婆大人，我们说好了，你不帮我，但你不能阻止我。”
秦心媚螓首直视着我，眉头微蹙不哼声，不知道我想干什么，只是静静盯着我，看看我下一刻想玩什么花样。
我嘻嘻一笑，拿起床上两个黑色一字高跟鞋穿在秦心媚两个粉嫩精致的玉足上。
“陈青，你脑子专想这些干什么啊，真是气死我了。”秦心媚见我将两个高跟鞋穿在玉足上，双眸不由得冒火三丈。
说着，秦心媚抓着枕头，猛然坐起来，两个玉手紧紧攥着枕头就是往我身上一阵猛揍。

第63章 礼物
“陈青，你脑子专想这些干什么啊，真是气死我了。”秦心媚见我将两个高跟鞋穿在玉足上，双眸不由得冒火三丈。
说着，秦心媚抓着枕头，猛然坐起来，两个玉手紧紧攥着枕头就是往我身上一阵猛揍。
我背上肩膀被枕头如雨点落下，抱着脑袋在出床上乱躲，觉得先让秦心媚出一顿气才能让她肯穿上高跟鞋，紧紧抱着两条光洁白嫩的美腿，脸颊贴着粉腿处，一边故作求饶道：“老婆大人，别砸了，腰断了啊。”
“混账的家伙，给我松开手。”秦心媚玉手拿着枕头砸了几下，然后将枕头攥着手中不再砸下去，看到我求饶的模样，清冷的脸颊煞怒冷笑。
“我不松，松开你岂不是砸死我啊。”我一手抚摸着秦新媚的白嫩的玉腿，目光落在两个黑色一字高跟鞋玉足上，忍不住想摸上一把。
近距离望着秦心媚粉腿间的白虎穴，肉缝溢出一丝晶莹的蜜液，看着嫩如欲滴，不禁口舌生津，我忍不住吞了一口唾液。
秦心媚将枕头扔到床上，玉手揪着我耳朵，气笑道：“不松是吧。”
“说不松就不松。”我咬了咬牙，抱着秦心媚两条白嫩的玉腿，心里打死不松手的念头。
反正等秦心媚顺一口气就好了。
秦心媚冷笑望着我，玉手猛然揪着我的耳朵，冷声道：“混账的家伙，到底松不松。”
我嘶吸一口冷气，咬了咬牙，紧紧抱着秦心媚的玉臀，埋头在两条粉腿间，嘴巴紧贴在蜜穴处，伸出舌头钻进粉润的肉缝里用力舔搅着。
“嗯，嗯。”
秦心媚清冷的脸颊微微拧蹙着，白皙的娇躯猛然颤抖起来，雪白的小腹剧烈收缩着，两个玉手用力抓住我头发，粉腿不由得紧紧夹着我的脑袋。
敏感，是秦心媚的弱点，粉润的蜜穴在我舌头舔搅下，溢出了一丝蜜液，随着舌头卷动，蜜液也顺着口中吞下，那两片柔软的肉缝紧紧夹我的着舌头，肉棒如龙头抬起，变得坚硬起来。
我急忙站起来用力揉着秦心媚两瓣玉臀，抱着柔软的娇躯，面面相觑，一手扶着肉棒抵着蜜穴处，猩红的龟头在两片娇嫩粉润的肉缝间摩蹭起来。
“陈青，嗯，你个小混蛋，作死啊。”
秦心媚两条修长白皙的玉腿一软，只好紧紧抱着我的后背，两只黑色一字高跟玉足站在床上，蜜穴被我肉棒磨蹭得酸痒，不时溢出蜜液，湿润着猩红的龟头。
“老婆大人，我进去了。”
我抱着秦心媚站在床上，胸膛处被两个丰满弹性的雪白玉乳紧紧贴着，一手扶着肉棒猛然一插，龟头被软肉刮蹭紧窄包裹着，舒畅得吸了一口气。
秦心媚穿上高跟鞋，身高只矮我半个脑袋，十个纤细玉指扣着我的后背，不知是觉得羞耻还是其他，双眸紧紧闭上，贝牙咬着红唇不哼声。
我鼻息浓烈喘急，一手抱着秦心媚的纤腰，一边将一条玉腿攥在腰处，黑色高跟白嫩的玉足诱人心神亢奋，肉棒奋力在蜜穴中耕垦操干，龟头直顶着花芯，深深操顶侵占着粉润娇嫩的蜜穴。
“嗯，嗯，秦心媚老婆，吸得我好紧，嗯，快要上天了。”
我望着秦心媚清冷的脸颊紧紧拧着眉头不啃声，一手揽着浑圆的玉臀紧紧贴在下体，让肉棒更加在蜜穴中尽情操顶刮蹭娇嫩的软肉，腰间的修长美腿高跟玉足也在晃动着。
秦心媚紧咬红唇，脸颊泛着酡红，没有睁眼吭声，两只玉手紧紧攥扣着我的肩膀，极力忍着我肉棒对蜜穴的撞击。
我有些不满，明明知道秦心媚有感觉，为什么不表现出来，我咬紧牙关，腰腹更加用力奋操插着娇嫩的白虎蜜穴，肉棒在粉润的嫩穴中叽叽发出细微的抽插声响。
“陈青，你给我轻点，你是不是想找抽啊。”
秦心媚突然睁开美眸，单条美腿高跟紧玉足站在床上，狠狠瞪了我一眼，玉手一边揪着我耳垂，用力拧了起来。
我耳朵虽然被揪着，但肉棒似乎要涨爆了般，情欲覆盖了被揪耳朵的疼痛，紧紧抱着秦心媚的玉背，肉棒狠狠操顶着蜜穴花心。
秦心媚红唇微启，忍不住发出哼哼唧唧的娇喘，面对我肉棒猛烈的操插，也禁不住娇喘起来。
但我来不及体会侵占秦心媚蜜穴的畅快感，感到揪在耳朵的玉手也狠狠用力拧转着。
“老婆，你轻点呐，痛喂啊。”我肉棒急忙放慢抽插速度，放下秦心媚的修长玉腿，抱着娇嫩的玉体，一边求饶着。
“活该，胡作非为就要受到惩罚。”
秦心媚咬牙瞪着欧文，脸颊充满羞愤，两条修长白嫩的玉腿得以自由站在床上，玉手揪着我耳朵也放轻了力道，“嘻嘻，老婆最好了。”
我着秦心媚的娇躯，肉棒在蜜穴中缓缓抽插着，望着近在咫尺的红唇，抱着散落长发的螓首，对着红唇狠狠吻了下去。
本以为我吻秦心媚的时候，不肯松开牙关，谁知道我舌头试着顶着两排雪白的贝牙时，赫然感到舌尖一松，轻易钻入温热甜香的小口中。
秦心媚两条玉臂突然紧紧抱着我的脑袋，用小粉舌卷着我舌头，香液随着小粉舌送到我口中，粉润的蜜穴紧紧包裹着我的肉棒，夹得异常的舒服。
我欲火躁动，面对秦心媚突然的转变，不由得抱着柔嫩的娇躯双双倒在床上，一边索取诱人的红唇香口，边将柔嫩的娇躯压在身下，肉棒严丝合缝深深操插在蜜穴中。
“嗯，嗯，你这混账的小混蛋。”
秦心媚玉手紧紧揪着我的耳朵，猛然推开我的脑袋，清冷的脸颊布满酡红，一双玉手猛地揽着我的腰部，用力一翻滚，反身将我压在身下。
我感到深插在秦心媚蜜穴中的肉棒，娇滑的软肉突然猛缩缩起来，肉壁紧紧夹着龟头，几乎被要夹断了一般，我宛如升天般不由喘吐着大气。
“该死小混蛋，混账的家伙。”
秦心媚半低着螓首轻声呢喃，长发从微红紧蹙的脸颊滑下，一对玉乳浑圆如雪，两条修长白嫩的玉腿夹着我腰间，一双玉手紧紧揪着我耳朵，清冷的脸颊微红紧蹙，美眸闪着又爱又恨复杂的意味。
“嗯嗯，老婆大人。”
我呻吟一声，这一瞬间，我感到秦心媚的爱意，从眼眸可以看出来，不禁两手揉着两个白嫩的玉乳，抬头将一个玉乳含在口中，轻轻吮吸着乳头。
秦心媚骑在我上身，涌动在玉臀，每一下肉棒都紧深操在蜜穴中，连续操顶了几十下，我看到身上白皙的娇躯停了下来。
我有些恍然，秦心媚怎么不动了，突然感到揪住我耳朵的两个玉手猛然攥紧，感到停在花心中的龟头，被一股温热的液体直浇而下，烫得浑身麻麻酥酥的。
此刻感觉到秦心媚蜜穴中的软肉如吸洞般紧紧镶吸我整根肉棒，腹部不由得一阵紧缩。
秦心媚娇躯微微颤了颤，紧咬着红唇，娇躯一动不动，蜜穴依旧紧紧夹着我整根肉棒，两个玉手揪着我的耳朵不放。
我知道秦心媚高潮了，此刻我也感到腹部紧缩亢奋起来，然后赶紧坐起起来抱着秦心媚的娇躯，两手揉着弹性十足雪白的玉臀，猛然推动腰腹将肉棒用力在柔嫩的蜜穴中操了十数下，再也坚持不住将肉棒深深插在停留蜜穴中，精液从龟头的马眼如泄洪般喷涌而出，射在花心深处，“小混蛋，满意了吧，要上班了，你还想抱到什么时候？”
秦心媚美眸瞪了我一眼，清冷的脸孔平静得看不出表情，将我抱着她娇躯的大手掰开，自顾下床，粉腿间流溢着白色的精液。
我愣愣没有说话，望着秦心媚玉背朝我，半弯着完美白如凝脂的娇躯，玉手脱下高跟鞋，赤着两个白嫩的玉足行向浴室。
秦心媚突然站在浴室门口，转身咬牙切齿道：“小混蛋，我晚上回去再收拾你。”
秦心媚说要收拾我，我瞬间感到头皮发麻，不过也是晚上的事情，最多也是揪一下我的耳朵而已。
我不再多想，下床拿起书桌上的手机一看，差一分钟就两点了，心中一阵惊愕，竟然和秦心媚缠绵了一个小时，然后用纸巾擦干身子穿上衣服，坐在凳子上等秦心媚。
过了十多分钟，秦心媚洗好澡出来，披着白色浴巾将完美的娇躯裹出，全身只露出两截光滑的小腿和白嫩的玉足，玉手猛然指向浴室，美眸瞪着我道：“陈青，你不洗澡，穿上衣服干什么，你真不嫌脏啊，现在马上立刻给我进去洗澡。”
“老婆大人，你是不是有洁癖啊，现在大白天洗什么澡啊，我晚上回家洗不行吗，何况我没有毛巾啊。”我撇了撇嘴表示不满。
“陈青，再胡说八道叫我老婆，我揍死你，你撇嘴这是什么表情，不听话是吧，没毛巾就用我的。”
秦心媚看着我不满的表情，刹时气怒交加冲来，玉手顿时朝我脑袋就是一拍。
啪的一声。
我急忙捂着脑袋，小声嚷道：“老婆大人，别打，我知错了。”
“别嚷嚷，赶紧去洗澡。”秦心媚忍不住又是抬起玉手朝我脑袋后面拍下。
我急忙捂着脑袋在房间四处躲着秦心媚的拍头，一边求饶道：“秦心媚，你别打了，你是不是存心在报复我啊。”
秦心媚看到我可怜的模样，红唇忍不住讥笑道：“你怕什么啊，刚才胆子不是很大的吗？现在装什么过街老鼠？”
我刚想开口反驳几句，秦心媚冷着清冷的脸孔，不耐烦道：“别浪费时间，赶紧进去洗澡，我得换衣服了。”
“那我也得脱衣服再进去洗澡啊。”我不满道。
“陈青，你是蠢猪吗，你不会进去里面脱啊，非要在外面脱是吧。”
秦心媚瞪了我一眼，清冷的脸孔瞬时又冷起来，一只玉白的纤手忍不住蠢蠢欲动。
我嘴角扯了扯，迫于秦心媚的淫威下，只好赶紧进浴室脱衣服洗澡。
洗好澡出来，换好衣服后，我看到秦心媚已经不在房间了，打开门一看，见到一个身材穿黑色制服妙曼的倩影坐在办公桌前，一张清冷完美精致百看不腻的脸孔，低着螓首认真看着手中的文件。
我缓缓行过去，秦心媚似乎听到我脚步声，抬起螓首望着我道：“下午没有什么事情了，我放你半天假，你先开车回家买好菜等我回去做饭。”
“我开车回家，那你呢？”我疑惑望着秦心媚，怎么就突然放我半天假了。
“刚才纳兰副总上来说今晚也想去我们家吃饭，我顺便坐她车一起回去，思婷昨晚嚷说着想吃海鲜，你回家陪她一起去市场看看。”
秦心媚似乎想到什么，清冷的脸孔平静补充道：
“对了，买两只水鱼和老母鸡一起炖汤，水鱼顺便叫档口老板杀好再拎回来”
“遵命，老婆大人。”我隔着靠椅抱着秦心媚的娇躯，闻着熟悉的荷花味清香，眨了眨眼说道。
“小混蛋，又想使坏是吧，你赶紧给我走人，磨磨蹭蹭的，烦不烦啊。”
秦心媚推开我的身子，转头认真盯着我说道：“回去的时候，开车慢点，注意看马路。”
我点了点头，现在是上班时间，秦心媚的办公室有时候进进出出的高层人员也多，不好再腻歪，拿起沙发上的礼物袋，便行出了办公室。
进入电梯后，我本来想着问问纳兰曦处理李幕，沈昭和姜宁的事情怎么样了，但想到她今晚也来秦心媚家吃饭，到时候再问也不迟。
我开车进去别墅门口后，只见一个熟悉的美少女站在玄关处，举目张望，似乎在等人。
美少女长发微蓬松散在肩上，戴着黑框大眼镜，穿着宽松的墨色格仔长衫，四分牛仔短裤，露出两条白生生的玉腿，玉足踏着一双白色帆布鞋，显得清纯俏美。
我一看，是韩版美少女陈思婷。
停好车后，我提着礼物袋下车。
陈思婷见到我下车后边快速冲来，两条白生生的玉腿晃亮亮的，惹人眼球。
“弟弟，你回来了啊。”
陈思婷直飞奔冲来，清纯的俏脸挂着甜美笑容，似乎很高兴似的。
“是啊，秦心媚放我半天假回来买菜。”我提着礼品袋，心头不由得一颤，见陈思婷的样子要扑在我身上似的。
果然，我猜对了，陈思婷大喊一声：“弟，你要接住我啊。”
我眼前一晃，陈思婷离我还有两步距离，便纵身一跳向我扑来，我只好紧站脚步，张开双手抱着少女独有清香味的娇躯。
“嘶，姐啊，要是我没有抱住，你得摔个四脚朝天。”我抱着轻盈的陈思婷，没好气道。
陈思婷两条白生生的玉腿紧紧夹着我腰间，像是树袋熊挂在我身上，玉指捏着我的鼻子，狡黠一笑道：“如果你抱不着我，你就惨咯。”
“姐，下来，你好重啊，我抱不动了。”
我望着陈思婷清纯的俏脸洋溢愉悦的笑容，两条纤白玉腿缠在我腰间越夹越紧，似乎想腻着不想下来，故作痛苦道。
“嘁，本美少女才不重。”
陈思婷白了我一眼，才慢悠悠从我身上跳下，玉手推了推眼大黑框眼镜，然后背着小手，目光盯着我手中的礼品袋，清纯的俏脸露出疑惑的神色。
“给你的，拆开看看合不合你心意。”我将礼品盒递给陈思婷，觉得有些口干，嘻嘻声道：“姐，走，回去厨房拿剪刀拆开看看。”
陈思婷一脸欢喜拎着礼品袋，进入大厅后直接向厨房奔去，拿着剪刀坐在沙发上开始拆着盒子。
我喝了几口温水润润喉咙，见到陈思婷埋着小脑袋在剪着盒子，行到她身边坐下开声问：“姐，你怎么知道我早回家的。”
刚才想起陈思婷站在门口，摆明了在等我，但不知道她是怎么算好我提前回家。
“妈妈给我打电话，说你会早点回来，然后去买菜等她回来做饭。”
陈思婷拆开盒子后，见到一条银色小手链，满眼欢喜，不由得紧抱了我一下，然后卷起手袖，露出纤白细腻的手腕。
我见到陈思婷玉白的手腕上戴着一条银色手饰，顿时想起这是在农庄度假时，晚上和秦心媚去古镇上，顺便在地摊上给她买的。
不过，这只是饰品而已，不是真金白银打造的，我没想到陈思婷一直将这普通的饰品当宝贝般戴在手上。
我心中一颤，突然想起陈思婷说喜欢我，要我做她男朋友的话，那时候我看到韩版美少女的眼神是没有一丝杂质，并不是在开玩笑。
陈思婷小心翼翼将银手链戴在手腕上，在我面前晃了晃，一脸期盼道：“弟，怎么样，美不美？”
我回过神来，刚才没有听清楚陈思婷的说话，不过望着一脸期待的韩版美少女以及面前戴上银手链的白嫩小手腕，捂着眼睛夸张笑道：“闪瞎我的眼睛了。”
“弟，你这拙劣的表演，能不能认真点啊。”陈思婷忍不住讥笑，随后白了我一眼，站起来拉我的大手道：“走，我们去逛菜市场。”

第64章 冰冷的秦心媚
我望着陈思婷拉着我大手的纤手，白嫩手腕戴着两个银色深浅不同的小手链，白皙的肌肤映着银泽，我嘻嘻一笑：“姐，时间还早啊，慢点也行。”
“快走，别磨蹭。”陈思婷还是急不可待拉着我的大手向门口行去。
我和陈思婷行出别墅区，行在树木绿茵的小道上，阳光透过枝叶零散洒在青石砖上，朝西边望去，不远处就是大海，可以听到浪花拍打岸边细微的波涛声。
“弟，平时你和我妈妈在一起工作，觉得怎么样？”陈思婷拉着我手腕不快不慢行着，清纯的俏脸有些好奇转过头问道。
我见陈思婷白嫩的俏脸充满好奇，纤柔的娇躯上穿着墨色格仔长衫和四分牛仔短裤，两条修长纤细的玉腿走路的时候，白生生晃着眼睛，让人想捏上一把。
不知道韩版美少女怎么会突然问这个题，我想了想说道： “工作挺轻松的，平时就是帮秦心媚拿文件，斟茶递水，不过有时候她会揪我耳朵。”
“你做错了什么事情？我妈妈她怎么会揪你耳朵。”
陈思婷嘴角噙着一丝笑容，听到我的话似乎觉得非常感兴趣，晃动一条玉腿，一只穿着白色的帆布鞋的玉足，踢了踢青石砖上的落叶。
韩版美少女脸上洋溢着青春的笑容，长发随风轻轻飘动，十八岁少女独有的花季雨季正值青春清香气息，无形弥漫在透过树木枝叶零碎的阳光下，这青春气息被夏季如调皮的风如轻轻轻拂进嗅觉，荡然在心头上。
我不禁换头望向陈思婷，清纯嫩如凝脂的侧脸被零碎的阳光映得更加莹白，这张青涩的侧脸和秦心媚清冷的脸孔十分相似，仿佛一个印子刻出来般。
不禁心神一晃，我反手将陈思婷的柔嫩的小手牵着掌心中，轻轻笑道：“好比如冲咖啡多加糖，没有加奶，所以就被她揪耳朵了。”
陈思婷愣了愣，随后哈哈大笑起来：“弟，没想到你这么笨啊，嗯，说起来，被我妈妈揪耳朵的人，你是第一个。”
“姐，你笑得很很狡诈啊，那你没有被秦心媚教训过？”我有些不满，牵着陈思婷的玉手，边行边问。
现在是下午，路上并没有什么行人，马路中偶尔有几辆车使过，这里脱了城市的喧闹，显得十分宁静。
“嘻嘻，没有，我从小那么听话，学习成绩又好，妈妈怎么可能教训我。”
陈思婷见到自己的小手被我牵在掌心，似乎才发现般，黑框大眼镜下的眼睛眨了眨，白嫩的小手边用力捏了捏我的手掌，五个纤细白嫩的手指紧紧扣着我的大手。
我故作惊讶起来：“不会吧，秦心媚这么喜欢揪耳朵，竟然舍不得揪你的，太偏心了。”
话刚说完，我感到耳朵被一只凉润的纤揪住，陈思婷目光狡黠望着我，墨色格仔长衫袖下的小手直接揪着我的耳朵，清纯的俏脸露出一丝难以琢磨的笑容：“弟，要不，以后我也揪你耳朵，成为我的专属，怎样？”
韩版美少女的体香钻入我鼻孔，望着近在咫尺清纯的俏脸，我急忙将陈思婷揪我耳的小手攥在手中捏了捏，感觉她的话似乎有阴谋目的性的策划。
我嘿嘿笑道：“姐，做梦。”
然后我撒腿就跑。
陈思婷愣了愣，玉手推了推黑框大眼镜，小嘴扬起一丝笑容，然后迈着两条白生生的玉腿在后面狂追着。
我和陈思婷跑了一小会，便停下来。
韩版美少女扶着路边一棵木棉树，微微喘气道：“弟，背我，我累了，跑不动。”
见她如此，我一看陈思婷就是装的。
常年练跆拳道的韩版美少女，上次在健身房中切磋的时候，能防不胜防将我撂倒两次，怎么跑一小段路就会乏力。
此刻，一辆装运海鲜的五十铃行驶而过，空气中弥漫着淡淡海腥味。
我指着不远处的海鲜市场，狡黠笑道：“姐，已经到菜市场了。”
将近一个小时后，我和陈思婷提着大袋小袋的蔬菜果类肉食往向原路返回。
我和陈思婷回到别墅。
韩版美少女将东西拎入厨房后，就跑到大厅半瘫在沙发上，我在厨房中分拣好食材放入冰箱。
我来到大厅后，陈思婷拿着手机刷着酷音视频，正是秦心媚集团旗下公司开发的一款短视频软件。
韩版美少女专心刷着视频，赤裸着两个粉嫩的玉足搭在沙发的上，十个足趾纤嫩如豆蔻，显得十分诱人。
我一看这张沙发几乎被陈思婷两条长腿占满了，想坐在对面的沙发，突然被陈思婷拉住了。
“弟，坐这里。”陈思婷将我按在沙发上，然后两条修长的玉腿搭在我腿上，小嘴舒服吐出一口气，然后又躺在沙发上刷视频。
我看着陈思婷两条搭在我腿上的玉腿和两个白嫩精致的玉足，极力忍着欲念问：“姐，你在看什么呢。”
看了看墙上的大挂钟，现在才下午四点，秦心媚还有一个小时回来，只好和陈思婷一起等她回来做饭。
陈思婷没有回答我，突然猛的坐起来，脸上带着激动的笑容把我扑倒在沙发上。
我被陈思婷突兀压在沙发上，有些懵逼没有反应过来。
“弟，我酷音的粉丝有十万了。”韩版美少女毫无淑女形像大笑起来，清纯的俏脸显得有些激动。
我肉棒有反应顶着陈思婷的小腹上，嘶声道：“姐，要不你先起来再说。”
陈思婷似乎感觉到什么，清纯的俏脸泛着几分红润，轻盈的的娇躯转身，似乎找到了合适的位置，将柔软的身子美美躺在我怀中。
“弟，你别动，就这样躺着抱着我，你当是我的肉垫，感觉太舒服了。”
陈思婷躺在我怀中，两条修长的玉腿直直搭在我腿上，惬意晃着一对粉足，舒适的拿着手机继续刷着酷音视频。
“姐，你这样，我很难受知道吗，年轻人气血方刚，你又不是不知道？”
我咬了咬牙，警告躺在我身上陈思婷，两手却不由得探入娇躯拿平坦光滑的小腹，轻轻抚摸着，手感细腻爽嫩。
目光落在陈思婷的手机上，只见屏幕中，全是她的自拍头像照片，张张青春十足的俏脸照片显得清纯烂漫。
陈思婷一手捏着我抚摸她平坦小腹的手背，玉臀磨蹭着我的肉棒，狡黠笑道：“妈妈就回来了，你敢乱来吗？”
我被韩版美少女整得有些气怒，她绝对是故意挑逗我，不过想了想，还是暂时放过她。
但被陈思婷压在身下整得欲望渐起，我只好将她推到一边，坐在沙发上。
陈思婷坐在沙发上，咬着小白牙瞪了我一眼：“你好端端坐起来干吗，被我做肉垫多舒服啊。”
说着韩版美少女坐在我怀中，将脑袋靠在我胸膛上，晃着两条小白腿，嘴角带着惬意的笑意，专心刷着自己自拍的照片。
“姐，你竟然真的有十万粉丝啊。”我下巴顶着陈思婷的脑袋，见她玉指划着手机屏幕，停留在个人头像，粉丝显示110000万。
“我妈妈的粉丝才多呢，2000多万。”陈思婷转头对我微微一笑，清纯的俏脸露出骄傲的神情。
然后韩版美少女点击关注仅有的10余人，点开了秦心媚的头像，一看关注她的人数足有2000多万。
我心中一惊，秦心媚竟然有这么多粉丝，随后急忙推开陈思婷，从桌子上拿过手机。
“弟，你又推我干吗啊。”陈思婷如一头发怒的小老虎，坐在沙发上咬着小贝牙，伸出一个白嫩的玉足蹬在我大腿上，
“下载酷音啊。”我嘻嘻一笑，拿出手机下载了一个酷音。
“说起我妈妈，你兴奋劲就来了。”陈思婷掀着小嘴，不满小声嘀咕着。
我下载好酷音后，想了想名字直接叫陈青，不过刚才没听清楚陈思婷说什么，望着她不满的俏脸，疑惑问：“姐，什么兴奋劲？”
陈思婷咬牙道：“没事。”
随后又躺下来，脑袋枕在我腿上，伸了伸两条修长的玉腿，嘴里又露出笑意，似乎什么也没有发生般。
“姐，你和秦心媚的酷音号是多少，我关注你们。”我低头眨了眨眼望着陈思婷。
陈思婷撇了我一眼道：“我懒得念数字，发给你了。”
我手机一响，收到了陈思婷的短信，打开是两个号码，然后复制，打开酷音上关注两人的酷音号。
陈思婷也关注了我，嗤声笑道：“弟，你就叫陈青这个名字，多土啊。”
“你的名字真叫韩版美少女，羞不羞啊，”我不满道：“我这是真性情，土什么啊，称呼而已，不要那么在意。”
随后点击秦心媚的资料，只有一张上身穿着黑色裙子的头像照，资料显示着馨姿集团总裁，十大杰出企业家等等官方权威验证。
我看到秦心媚关注的只有寥寥几人，点击一看，是陈思婷和纳兰曦以及芳姐，还关注着财经和国内外几家企业官方账号。
然后想了想，除了芳姐，我将秦心媚和陈思婷以及纳兰曦的头像点击关注。
看着她们都拿自己做头像，我也拿起手机自拍，想拍一个帅气的头像照做头像。
陈思婷问：“弟弟，你自拍干什么啊。”
我笑声道：“上床一张头像照呗。”
“弟，你等会，我们一起拍。”陈思婷猛然从我腿上坐起来，一脸兴奋急忙从我手中夺过手机。
我没反应过来，陈思婷脑袋靠在我肩膀，快速照了几张合照，然后选了一张合照再添加美化，随后满意的上传做头像。
陈思婷拿着我的手机看了一阵，才将手机递给我，坐在沙发上道： “弟，就拿这张相片做头像，看着很合适。”
我愣愣望着资料上和韩版美少女的合照，清纯的俏脸充满惬意的笑意，戴着大黑框眼睛，小脑袋靠在我肩膀，显得十分亲密，陈思婷瞪眼道：“弟，怎么，这照片做头像你不满意啊？”
我望了陈思婷一眼，将手机放在桌子上，没好气道：“满意，非常满意。”
随后，我站起来向厨房行去。
陈思婷疑惑问：“弟，你干什么去？”
“就快到五点，秦心媚快回来了，我得淘米煮饭做准备，剩下的熬汤炒菜就好。”
我转身望着坐在沙发上懒洋洋不想动的陈思婷，没好气道：“姐，你也来帮忙洗菜啊。”
陈思婷掀了掀嘴：“我不会，你自己洗。”
我不再理会陈思婷，无语行进了厨房。
等5点20分，一台白色的兰博基尼停在别墅大门，陈思婷似乎未卜先知穿着拖鞋冲出去打开大门。
兰博基尼进入车库后，秦心媚和纳兰曦从车上下来。
“思婷，你弟呢？”秦心媚玉望了陈思婷一眼，边行到玄关换拖鞋。
陈思婷嘻嘻笑道：“他在厨房忙活呢。”
“陈青会做饭？”纳兰曦对站在陈思婷身边眨了眨眼，妩媚的脸蛋有些惊愕。
陈思婷嘻嘻笑道：“只会帮妈妈打下手。”
秦心媚蹙了蹙眉头，清冷的脸孔随后又恢复了平静，在玄关换上拖鞋后行向厨房。
我正洗着水鱼和母鸡肉，准备熬汤时，听到身后声响以及闻到夹着淡淡的清香味。
不用想，这熟悉的荷花香味是秦心媚身上独有的清香。
我转头，没等秦心媚开声，望着不远处大厅内的陈思婷和纳兰曦，随后小声狡黠道： “老婆大人，下班了啊，辛苦了。”
“陈青，又在胡说八道，你作死啊。”
秦心媚穿着白色小领衬沙，两个胸部浑圆挺凸着，边卷着袖子露出白如象牙的玉臂，边瞪了我一眼，随后拿墙上挂着的紫色的围裙穿在身上，两只玉手从我手中接过水鱼肉和母鸡肉。
“我不是清洗干净了吗？”我疑惑望着秦心媚，两只水鱼肉和母鸡肉都被我洗了三遍了。
“内脏都没挖干净，怎么算是清洗，你别愣着，把瓦锅冲一遍，放七分满水。”
秦心媚冷冷瞪了我一眼，然后将熟悉将杀好的母鸡内脏掏出来，又在水龙头下冲洗。
我端着瓦锅一边接水，望着秦心媚清冷有些生气的脸孔，不知道我做错了什么，有些纳闷道：“秦心媚，我又错什么了，你生那么大的气干嘛，我想来思去，没惹你啊。”
如果是鸡肉没挖内脏的事情导致秦心媚生气，我这是哑巴吃吃黄连，有苦说不出啊。
秦心媚望了我一眼，没有说话，清冷的脸颊依旧是刻着脸孔，打开燃气开始煮着水鱼鸡汤，一只玉手从瓷碗中拿出红枣枸杞和党参放在瓦锅里。
“哇，水鱼鸡汤啊。”纳兰曦穿着黑色小西服和黑色长裤站进入厨房，两个粉色的拖鞋中裹着一双黑丝短袜玉足，一脸惊喜望着瓦锅。
“曦姐，今晚你蹭完饭后，还回家吗？”我对纳兰曦眨了眨眼，想起她上次蹭饭后和陈思婷一起睡呢。
说完这句话后，我感到一道冷冷的视线向我掠来，急忙转头一看，秦心媚的目光很快就移开了。
我愣了愣，秦心媚是吃了枪药啊，今天中午还是好好的，现在回到家里突然变了一副炸毛的模样。
“不回了，在你们家过夜。”纳兰曦望了望冷着脸的秦心媚，目光盯着我认真道：“陈青，你专心帮心媚姐打下手，我和思婷聊聊天。”
纳兰曦对我眨了眨眼，随后行向大厅。
我愣愣站在厨房里，有些摸不着头脑，纳兰曦似乎知晓什么，或者知道秦心媚为什么而发火。
秦心媚从冰箱拿出一条白鲳鱼递给我，冷声道：“陈青，你在发愣什么啊，赶紧洗干净鱼肉。”
“好的，老婆大人。”我接过鱼肉，小声笑道。
秦心媚拿着切刀瞪了我一眼，没有说话，不过清冷的脸孔怒意的迹象淡了少许，随后转身又拿起我洗干净的小葱切成葱丝和葱花。
我边清洗白鲳鱼，边问道：“秦心媚，鸡蛋炒葱花吗。”
“陈青，你给闭嘴。”秦心媚转头瞪了我一眼。
我扯了扯嘴角闭上嘴巴，想趁着话题问秦心媚为什么生气，可惜不给我机会。
两个小时后，四人吃完饭后，纳兰曦翘着两条修长美腿，玉手拿着牙签坐沙发上剔牙，一旁的陈思婷则拿着手机发着短信。
刚才吃饭中，纳兰曦和陈思婷这两人像极了土匪进村，像是饿了几天一样，对着肉类大哚横扫着。
我和秦心媚收拾好桌子的饭渣残食后，我坐在纳兰曦和陈思婷对面的沙发上。
秦心媚冲了一杯热茶，来到坐在我身边，清冷的脸孔如冰山般，凌厉的目光不时从我和陈思婷身上掠过。
我感到秦心媚无形散出的冷意，刚想开声问下纳兰曦关于李幕，沈昭和姜宁的事情，只好闷闷闭上嘴巴。
陈思婷似乎感到秦心媚凌厉的目光，不停的扫向自己，放下手机疑惑问：“妈妈，怎么了，我脸上有东西吗？”
秦心媚没有回答陈思婷的说话，对我冷声道：“陈青，你跟我出来一下。”
说着站起来行到玄关，秦心媚换上一双灰色跑鞋，向外面行去。
我望着秦心媚的背影，也急忙换鞋跟上去。
陈思婷有些摸不着头脑望着身边的纳兰曦，疑惑道：“曦姐，妈妈今天怎么了，刚才吃饭过程中，全程冷着脸，太吓人了。”
纳兰曦玉手拿着手机，一边看着酷音，白皙妩媚的脸孔沉凝了一下，似乎在思考着什么，随后露出笑意：“心媚姐她没事，不用担心。”

第65章 我和秦心媚
我怀着疑惑行出门口，却发现秦心媚不在别墅院子里，顿时急起来，不是有话要对我说的吗？怎么不见人了？
难道秦心媚跑到别墅外面去了？
我着急撒腿向别墅外面跑去，现在是晚上七点多，别墅区的小道亮起了路灯，目光突然一凝，看到不远处小道路灯下缓缓行着一道高挑的倩影，半盘着长发，穿着白色小领口衬衫，黑色长直裤裹着两条修长美腿，踩着灰色跑鞋向别墅区外面行去。
我心中平静下来，急忙小跑到秦心媚身边，一把抓起纤嫩的玉手，故作不满道：“秦心媚，你等等我呢，现在天黑了，遇到坏人怎么办。”
秦心媚猛然一甩，纤手从我手中缩回，或者是猜到我还会抓她的手，抱着玉臂左顾右盼，随后讥笑道：“呦，陈青，看不出你还挺关心我的，呵，坏人不就在我身边吗？”
“坏人，坏人在哪？”我故作焦急四周张望，挡在秦心媚面前。
其实我知道秦心媚是在变相我揶揄我，毕竟我百般无赖对她种种不喜欢的事情。
但秦心媚现在生我的气，我还真不知道怎么回事，想起今天中午在办公室的小房间里的缠绵，也没像现在这般这样不讲理啊，一时间让我感到束手无策。
秦心媚叫我出来说有话要说，但现在什么也不说不解释，起码揪我耳朵也行啊，现在这种情况，我心中如蚂蚁在热锅上进出不得，简直是万般煎熬。
秦心媚没有说话，清冷的脸孔泛着冷然的神色，抱着玉臂静静盯着我，长发用黑色发夹半盘在脑后，两个小巧精致的耳垂带着一对小吊玉银耳链，五官白皙精致绝美。
路灯照在我和秦心媚两人身上，头顶上方的灯光吸引了几只莹虫在灯罩上飞舞，而灯下我和秦心媚两人目对目在对峙着。
我看到秦心媚两个小吊玉坠银耳链，淡淡的银光交织闪烁着，衬搭着她清冷精致完美的脸孔，心中不禁感到她是如此一尘不染的圣洁。
秦心媚耳垂戴的小吊玉坠耳链，这正是我买的那对。
我不由得感叹道：“女神老婆戴着新买的耳链，真是美如仙子。”
“美如仙子是吧，那赶紧给我让开，别挡我道。”
秦心媚没有理会我的夸赞，玉手推搡着我的身体，似是故意气我般抱着两条玉臂绕过身边，迈着两条修长美腿向别墅区外面行去。
我砸了砸嘴，心中惊愕了一下，秦心媚这般小女儿姿态，像极了情侣之间斗气般。
心中不禁猜测，难道我做了让秦心媚吃醋的事情？
我深呼吸两下，快速跟在秦心媚身边，试探道：“女神老婆啊，我到底做了什么事情让你气成这样啊，能不能给我说一下，叫我出来又不说，我很着急啊。”
“呵，着急你就回去，我又没有叫你出来？”秦心媚冷冷甩了我一眼，脚步不停行出了别墅区，朝海边方向的小道行去。
我想也不想脱口而出：“刚才在家里，你有叫啊，思婷姐和曦姐都听到了。”
但话刚说完，心中就感觉到大事不好。
果然。
“那你现在可以回去了，别跟来。”秦心媚两条玉臂垂在腰间，快步向前行着。
秦心媚这副模样，经我了解，无疑是非常生气的。
“陈青啊陈青，没事你接什么话啊，关键时刻掉链子了吧。”我暗暗骂了自己一句，只好闷闷跟在秦心媚身后，直来到海边的树荫小道。
晚上的海边，人来人往在吹着海风，一不小心就会走散，秦心媚不肯让我牵她的纤手，只好紧紧跟在她身边。
秦心媚两手插在裤袋，穿着白色小领衫显得纤腰凹凸有致，黑色长裤裹着两条修长纤直的玉腿，两个玉足踏灰色的跑鞋，在人群中显得身材高挑，不快不慢在海边行着，不说话也不理我。
“卖冰糖葫芦咯，三块一串，不甜不要钱。”
突然，人群中一个角落传出一道浑厚的声音。
我心中突然一喜，张目向四周观望寻找着叫卖冰糖葫芦的方向，目光穿过人群一侧，看到一个中年身边停着一台老款的28寸凤凰牌自行车，尾部处立着一个大草绵，上面插满了密密麻麻的冰糖葫芦，一个中年人在一旁呦喝着。
不少家长领着小孩围在自行车，大人们掏钱的掏钱，三五成群的小孩子手中拿着冰糖葫芦，中年老板几乎忙不过来。
“秦心媚，你等等，我去买几串冰糖葫芦。”我想起之前和秦心媚早上跑步的时候，买过一次冰糖葫芦，她吃得挺香甜的。
万般无计可施下，我想用冰糖葫芦来博秦心媚一笑。
秦心媚望着我没有说话，我当是答应了，顿时撒腿穿过人群，边往回望身后的秦心媚，边向卖冰糖葫芦跑去。
我来到自行车前，等了两分钟终于轮到我了，急促说道：“老板，帮我来八串冰糖葫芦。”
“好嘞，小伙子，请稍等一下。”
中人穿着一身白色休闲装，头发整理得条理有序，皮肤保养得非常好，气质像是精英白领之类的人群，不像是摆街边摊的人。
我看着中年人一边帮我装着冰糖葫芦，身边也顾客也陆续多了起来，我突然发现这两自行车有些印像，顿时愣了愣，这不是之前那个老人的自行车吗。
“老板，我想问一下，之前那个老人是您什么人？”我眨了眨眼，想着趁中年人打包冰糖葫芦的间隙，急忙问道。
“啊？”中年人愣了愣，边打包冰糖葫芦的手颤抖了一下，便沉默起来。
我看到中年人瞬间的变化，有点知道了什么，便不再问了。
中年人将冰糖葫芦装在坏保袋中，抬起头，目光望着周围的顾客，随后回望了我一眼，似乎第一次有人问他这个问题，他眼睛有些红润，苦涩笑道：“之前在这片海边出摊是的那个老人是我父亲，外号叫葫芦仙，胃癌晚期，上个月底走了，我父亲卖了一辈子的冰糖的葫芦，养活了独生儿的我，人老了应该有所依，本该是享清福的年纪，但在家闲不着，临终前时候还想着破旧的自行车，人走了，这辆自行车也成我唯一了的念想，父亲去世的这段时间，我根本不敢待在家里，幸好他也教会了做冰糖葫芦。”
“不好意思啊，请您节哀。”我不知道说什么好，大家虽然是陌生人，但听到这些生死离别也不好受。
中年人将打包好的冰糖葫芦递给我，淡然一笑道：“没事，生死有命，珍惜当下就好。”
我对中年人点了点头，拎着冰糖葫芦付了钱，突然想起了什么，急忙张头往回头望去，发现不远处的原地没有了秦心媚的人影。
顿时心中焦急起来，心中仿佛丢了什么一样，刹那间掉进了谷底般，一颗心空空荡荡的，我在来来往往的人群中努力寻找秦心媚的身影，却不见她的踪迹。
我脸色瞬间有些发白，不是其他原因，而是秦心媚为何不遵守约定在原地等我。
秦心媚肯定是生我的气了，要不也不会不顾我的想法，独自离开了。
我拎着冰糖葫芦环保袋的手紧紧攥着，心中逐渐急促起来，目光四处观望，想迈步向前方跑去找秦心媚的身影时，一道熟悉而清冷的声音在我耳边响了起来：
“陈青，你是不是傻啊，找不到人，你买手机用来干什么的，不会第一时间打电话啊。”
我心中一喜，焦急的心也随之平静下来，急忙回头一看，顺着熟悉的声音望去，心中又瞬间泛起莫名的激动，此刻的心情像是过山车般。
秦心媚站在我后方隔着五步的距离，一只玉手随意撩了撩耳边的发丝，另一只玉手侧插在裤袋，目光清澈静静盯着我，清冷的脸孔充满恨铁不成钢的神色。
原来刚才我跑来买冰糖葫芦的时候，秦心媚也偷偷跟着来了，估计还一直在一旁盯着我，肯定也看到了我焦急仿徨的模样。
我心中有些纳闷，秦心媚跟来起码告诉我一声啊，让我担心受怕的。
其实，我担心不是怕秦心媚走丢了，而是怕我们心与心的距离，会越发遥远。
我一步绕过阻隔在眼前两个陌生人，急促来到秦心媚面前，牵着刚撩完发丝垂在腿臀间清凉柔嫩的玉手，两三步冲出了身边聚集的人群外。
秦心媚被我牵着玉手，脚步不停小跑跟在我后面，没好气道：“陈青，你慢点，我又不会消失。”
我没有说话，牵着秦心媚的玉手默默走了三分钟，在海边一处栏杆少人的地方停了下来。
此刻，心中恢复了平静。
我一手拎着冰糖葫芦靠在栏杆上，一手牵着秦心媚的玉手，静静望着远处暗黑波浪翻滚滔滔的海面，有几条船只在海面摇曳着，一座孤独的灯塔光束明亮的照着远方，似是明灯指引旅人回途的方向。
此刻，我心中的明灯也逐渐亮了起来，仿徨和黑暗也被随之被冲开也消失不见。
秦心媚蹙着眉头，捏了捏我的大手，轻声道：“陈青……”
话没有说完，我突然转身紧紧抱着秦心媚的娇躯，脑袋埋在她纤细的脖子间，用力呼吸嗅着熟悉的荷花清香味。
我紧紧抱着秦心媚的娇躯后背，怕一下秒她就会消失般，夹着哭音呢喃道：“秦心媚，我害怕，我们之间的裂痕逐渐延伸扩大，你知道吗，我怕跨不过这条无形而巨大沟沟壑啊。”
没等秦心媚开口，我身体紧紧着柔软的娇躯，目光望想黑暗与银光点点交织的海面，继续哽咽道：“我十三岁的时候，听我养父养母说，我在孤儿院，当时我出生时还没有十天大就被抛弃了，没喝过母亲一口奶水，没见过她一面，不知道她长相，或许那时候刚出生几天睁开眼见过她的模样，可是，可是我记不起啊，我记不住她的模样啊。”
我话刚说完，我感到后背被秦心媚两只玉手用力抱着，力气大的甚至挤压得我的胸部有些气闷，像是也怕失去我一般。
秦心媚紧紧抱着我，脸颊用力磨蹭着我的脖子，鼻息浓重哽咽道：“陈青，对不起，对不起，对不起，是我不对。”
我不知道秦心媚为什么也哭了起来，深深呼吸一下，继续诉说道：“三年前，我心脏被我父亲的仇家刺了一刀，我当初以为要死了，最后的想法就是想见亲生父母一面，可是，我回到了出生的国家，你带我去到那个孤儿院时，却是物变人非，我也想过贴各种告示在社会上寻找他们，可是我甚至不知道父母叫什么名字，我怎么找他们啊，在陌生偌大的地方，秦心媚，我没有方向也找不到他们啊。”
“对不起，陈青，对不起。”
秦心媚螓首从我脖子间抬起，玉手轻轻抚摸着我脸孔，清冷的脸颊流着两行清泪，小巧的白嫩的琼鼻不停哽咽得发红。
我发泄完心中的郁闷，紧抱着秦心媚娇躯的大手也松了松，脸颊感受两个柔软的玉手传来的清凉，心中渐渐平静下来。
望着秦心媚脸颊流下了清泪，我心中十分疑惑，不过却不多想，牵着她一只温凉白嫩的玉手，一手擦干净秦心媚脸颊的了泪水，眨了眨眼道：“秦心媚，你还生我的气吗？”
“你说呢。”秦心媚吸了一口气，夜色下，清冷的脸颊也恢复了平静。
我想了想，暂时不在这个话题纠缠，用商量的语气道：“秦心媚，以后我们有事可以沟通吗，你不能一声不吭不理人。”
秦心媚清冷的脸孔突然又冷了下来，没有回答我的问题，而是抬起玉手揪着我耳垂：“你先给我说说，你和思婷怎么回事？”
我心中猛烈一跳，没有理会被揪耳朵的事情，心脏剧烈跳动，惊慌不已，秦心媚难道发现我和陈思婷之间的事情了？
随后我故作镇定诧异道：“我和思婷姐有什么事情啊？”
秦心媚不重不轻揪着我的耳朵，冷笑道：“还装，你和她合照得那么亲密，你管这叫做没事情？”
我暗暗松了一口，原来秦心媚说的是这个，那么她还没有知道我和陈思婷之间的事情。
此刻我脑海突然生出一个念头，大手掰开秦心媚揪在我耳朵的玉手，反手将这只玉手牵在手中：“秦心媚，你吃醋了？”
秦心媚脸色轻微变了变，看着有些怒意，玉手想从我手中抽出，却被我紧紧握在掌心，只能放弃，目光定定盯着我，认真道：“你和思婷之间，或者你们是在谈恋爱，你只管告诉我。有还是没有？”
我无暇顾及其他，也没有注意到秦心媚细微变化的表情，压制着心中的惊慌，一脸认真道：“没有。”
打死不能承认啊，如果被秦心媚知晓我和陈思婷之间的事情，那后果就没法想像了。
秦心媚清冷的脸孔紧凝着，睫眉纤细均匀，清澈的双眸一眨不眨盯着我的双眼。
我也抬头强忍着忐忑和秦心媚对视着。
朦胧黑夜中，海边小道的灯光淡白而银泽，近距离却看得清清楚楚对方细微变化的神情。
一会后，我看到秦心媚清冷紧凝的脸颊松了松，一双湛亮的双眸瞳孔交织着分明黑白的色泽。
秦心媚红唇吐出一口气，似乎经历了生死之间可怕的事情，伸出一只玉手摸了摸我的脑袋，轻声道：“陈青，我答应你，以后有事情我们好好沟通，你说的什么心与心的沟壑会扩张什么的，在我心里，这些是不存在的，以后不要担心这种幼稚的问题。”
我也吐了一口气，眨了眨眼刚想说话，却被秦心媚一只玉手捂住了嘴巴，我只好疑惑望着近在咫尺清冷精致完美的脸孔。
秦心媚清冷的脸孔一变，嘴角露出一丝笑意：“你酷音的头像我帮你换了。”
我有些不知所以，下意识去摸了摸口袋的手机，愣愣道：“你帮我换什么？”
秦心媚背着两只玉手，忍着笑意：“你看看。”
我急忙掏出手机，打开酷音点击资料一看，头像不知道时候变了一头小猪，两个猪鼻子清晰的瞪我。
不用想，酷音是秦心媚一手创办的，滥用职权叫技术人员不知什么时候改了我的资料头像。
我将手机放进口袋，咬牙切望着秦心媚，不满道：“之前你删了我姐姐的照片，现在又没经过我同意，私自换我的头像，还是那句话，你能不能尊重一下我的隐私啊。”
“广大酷友都有隐私保密协议，陈青，唯独你，在我秦心媚这里，你所有使用权归我所有，没有抗议的份，你姐姐的照片那么露骨，我不删掉给你留着过年吗？”
秦心媚望了我一眼，从我手中夺过冰糖葫芦，拿一串咬了一小口，随后迈着两条修长的玉腿向别墅区小道行去。
我急忙追上去，突然从秦心媚手拿过她吃过的冰糖葫芦串，恶恶咬了一口咬过留齿痕的冰糖葫芦。
“陈青，袋子里面有那么多冰糖葫芦，你吃我的干吗？”秦心媚突然抬起玉手朝我脑袋拍了一下。
以我了解秦心媚的性格，此刻，她心情是极为很开心愉快的，我也非常高兴，故作凶恶道：“秦心媚，我警告你，别再拍我的脑袋。”
啪！
的一声。
秦心媚拎着一袋冰糖葫芦，又快速抬起玉手，朝我脑袋拍了一下，翘了翘精致白皙的下巴，讥笑道：“我就拍你怎么了？你还真想造反了不成？”
我没有说话，嘻嘻一笑，刚想报复秦心媚，不过目光突然看到绿荫小道映着灯光的一棵木棉树上，有一个小东西在树头下缓慢爬着。
秦心媚发现了我的异常，疑惑问：“陈青，你在看什么？”
我行近木棉树一看，是一只刚从泥土中钻出通身赤色的小知了，顿时将小知了抓在手中，兴奋道：“秦心媚，快看，是知了，我抓到了一只知了。”
秦心媚娇躯贴在我身上，散着淡淡的清香，详细盯着我手中的知了，自语自言道：“好多年了，没想到在这城市中还见到这种小东西。”
“我们拿回家养着，看看明天会不会长翅高飞。”我一手捧着通身赤色的小知了，一手牵着秦心媚柔嫩的玉手往回别墅的小道慢慢行着。
绿荫小道的石凳，离灯光远处的幽暗草坪，坐着不少情侣，窃窃私语着。
突然，我想起一个问题，秦心媚刚才说好久没有见过知了，心中想着她是不是在农村出生的，一般乡下的山上和竹林，都有很多这种小东西。
我转头望着问：“秦心媚，你老家是在哪里的？”
秦心媚愣了愣，似乎对我这个问题感到有些突然，清冷精致的脸颊微一笑，站住脚步抬头，望西边的方向的夜空，轻声喃喃道：“我们老家，是一个山清水秀的地方，等过一段时间，我带你去看看外公和外婆，那时候或许山上说不定还有捉不完的知了。”

第66章 8月22的生日礼物
我一手拿着冰糖葫芦，望了望掌心中的小知了，小小稚嫩的爪子在掌心划爬着，传来阵阵酸痒的感觉，心想着不知道这小东西明天会不死？
或是真能蜕壳长翅高飞？
秦心媚说起老家的时候，似乎想起了自己小时候的童年趣致，清冷的脸颊沉溺在回忆中。
我将小知了放进口袋，左手拿着冰糖葫芦，右手牵着秦心媚的柔软的小手边行着，想了想道：“那什么时候去你家乡？”
秦心媚突然站住脚步，目光泛着几丝柔和望着我，灯光朦胧映散在她清冷的脸颊上，两个小巧白嫩的耳垂上，一对小吊玉坠银耳链闪烁着瓒光。
这时，我感到握着秦心媚玉手的掌心传出一阵挤压感，低头一看，她五个白嫩的玉指紧紧攥着我的大手，似乎用力过猛导致到雪白手背肌肤下凸起两条青筋。
难道我说错什么了？
我和秦心媚面对面站着，感到这只掌心中柔嫩的玉手力气越发攥得发紧收缩。
一阵海风夹着海腥味微微吹过，拂过绿荫小道两边树叶传来的沙沙声，卷落枝头一块黄叶从我和秦心媚面前飘过，落在脚下不远处的草坪上。
秦心媚玉手用力握着我的大手，美目认真道：“陈青，你的话有歧义，不是去我家乡，是回我们的家乡。”
我听完秦心媚这个句话时，感觉掌心这只玉手的力道并没有松弱，一时间没有觉察道她的话有别的含义，不假思索笑道：“好嘛，我知道了，回我们的家乡。”
此刻，我只知道，我在秦心媚心中，占据了很重要的一部分。
秦心媚玉手松了松，玉手反牵着我的大手，没有再接这个话题，边行边轻声说道：“陈青，很快你就知道一切了，快了， 快了。”
“秦心媚，你在说什么啊，什么知道一切？”我疑惑望着秦心媚，感觉有些莫名其妙。
而且刚才不久前在海边，她连续说了好多次对不起，对不起的道歉。
如果说走散的原因，导致我心急如焚，秦心媚对我说那么多次对不起，我感觉得有点小题大做了。
不知道什么原因，我总感觉秦心媚有事情满着我。
忽然我想起来我刚回国第一天在柳杨湖遇到秦心媚，她对我的态度就感觉有些异样，没理由一个刚见过一次面的陌生人会对你这般好得过分。
想起在何若雪那家的咖啡厅打工，刚工作了2天，第三天秦心媚用强硬的手段将我带来她家里住，还压迫我认陈思婷做姐姐。
越想我越觉得不对劲，越发觉秦心媚肯定隐瞒了什么。
秦心媚清冷的脸颊一片静谧，容颜白皙得似是晴空般的一尘不染，嘴角露出一丝笑意：“还没到时候，先暂时保密。”
我回过神牵着秦心媚的玉手停站在红灯傍边，不满道：“还保密啊，搞得这么神秘，我还以为我们做着不见得光的事情。”
秦心媚似乎听到了什么，愣了愣，望着不远处一对年轻情侣，猛然甩开我大手，咬牙切齿道：“还真是见不得光，下次再对我做那般事情，我抽不死你。”
“啊，秦心媚，今晚的风很是喧嚣啊。”
我自然听得出秦心媚是说对她做那种上床的事情，言下之意不能让陈思婷纳兰曦她们知道，我顿时眼观鼻，鼻观天，想扯开这个话题。
此刻，我自然不能接秦心媚的说话，之前很多次装傻充愣回应，最后还是被她揪耳朵，此时我索性装作听不见。
秦心媚脸上露出若有若无的笑意，玉手猛然揪着我耳朵，讥笑道：“陈青，你还给我装是吧，我叫你装，叫你在我面前装。”
“嘶！”
我感到秦心媚那只玉手揪我的耳朵都快裂到后脑勺，八月闷热的季节，我却痛得只感到呼吸的全是冷空气。
这时候，绿灯亮起，旁边那对小情侣好奇望了我和秦心媚一眼，随后快速通过斑马线。
我歪着脑袋焦急道：“哎哎，秦心媚，绿灯亮了，你别揪了，赶紧过马路啊，小知了放在我口袋，我怕它被捂死了。”
秦心媚瞪了我一眼，玉手依依不舍的松开我耳朵，清冷的脸孔有些意犹未尽，刚才似乎没有揪过瘾，随之脸孔泛着几分愤懑，玉手拎着冰糖葫芦，迈着两条黑长直裤裹着修长的美腿快速穿过马路。
“秦心媚，你等等我啊。”我急忙追过去。
秦心媚头也不回，冷声道：“不等，你留在外面喂蚊好了。”
但她的脚步却逐渐慢了下来，还回头望了我一眼。
回到别墅后，秦心媚拎着冰糖葫芦在玄关处换拖鞋，半弯着妙曼的纤腰脱下灰色跑鞋，两只软嫩白净的玉足穿上拖鞋，似乎想起什么，转头望了我一眼道：“知了放在门口的盆景小树上，阁楼有旧蚊帐，盖在小树上，等明天它蜕壳长翅膀，就飞不走了。”
我没想到秦心媚会提醒这种微不足道的事情，随后将小知了放在门口不远处盆景的小矮树上，会心一笑地望着小东西努力在小矮树爬着，再次抬头的时候，陈思婷穿着卡通拖鞋跑了过来。
“哇，妈妈你们买了冰糖葫芦啊。”陈思婷眼利一把夺过秦心媚手中装着冰糖葫芦的透明袋子，一脸雀跃跑回到沙发坐下。
“思婷，给我两串。”纳兰曦穿着白色过膝睡裙，盘着玉腿坐在沙发上，头发微湿蓬松，看着刚洗澡不久，一脸惊喜向陈思婷伸着玉手。
陈思婷将冰糖葫芦紧紧捂在手中，像防贼般道：“曦姐，你只能吃一串，剩下全部是我的。”
纳兰曦两条纤长的玉腿在沙发上换了坐姿，半曲坐在着，不满道：“袋子里有六串你就给就一串啊，什么时候变得这么抠门了，起码两串。”
有谁会想到馨姿集团的副总裁会像一个贪吃的少女般，在伸手要着东西。
“不给，不二价，就一串。”
“不行，起码两串。”
陈思婷和纳兰曦坐在沙发上，两人开始争夺冰糖葫芦。
秦心媚望了两人一眼，随后向2楼行去，似乎对陈思婷和纳兰曦两人抢东西吃，见怪不怪了。
我行到陈思婷和纳兰曦面前的沙发坐下，轻声笑道：“羞不羞啊，幼不幼稚，都这么大的人了还抢零食。”
“弟，你闭嘴。”
“陈青，你闭嘴。”
陈思婷和纳兰曦两人各一手拿着一串冰糖葫芦，异口同声瞪着我，似是要吃人一般。
没想到我话一出口，似乎触碰到了两人的逆鳞，神情凶煞如母老虎一般。
想想也是，女人都爱吃零食，不分年龄大小，何况陈思婷和纳兰曦都是成年人，说她们幼稚，等于惹火烧身。
“你们吃的冰糖葫芦是我买的。”
我摸了摸鼻子，差些被一大一小美女呛住喉咙，目光望着沙发上四条修长白生生的玉腿，十分养眼，心头逐渐有些火热起来。
纳兰曦咬了一口冰糖葫芦，似乎知道我在看她的玉腿，一只玉手扯了扯仅到玉膝的裙脚，却发现裙子不能再长了，冷笑道：“你有什么证明是你买的？还是冰糖葫芦刻着你的名字。”
“不说了，我洗澡去。”我嘴角一抽，和女人争执和讲道理，简直是厕所里点灯找屎，说着站起上2搂拿衣服洗澡。
纳兰曦得意一笑：“毛都没长齐的小孩，竟然敢在姐面前狐假虎威。”
陈思婷坐在沙发上，伸出一只粉嫩的纤足踢了踢纳兰曦的玉腿，疑惑道：“你怎么知道我弟毛没长齐？”
纳兰曦一愣，随后发现口误了，妩媚的脸颊有些不自然的红润，故作平静瞪眼道：“我随口说说而已。”
“噢！”
“噢什么噢啊，思婷妹妹，你什么时候这么污了？陈青是你弟啊，这么说话，心媚姐听见了，揍不死你。”
“又不是亲生的，我妈才舍不得揍我，还有，以后不准说我弟弟的坏话。”
“哟，不知道一个小时前说弟弟最多的坏话是谁？”
陈思婷咬着冰糖葫芦，整个人顿时如炸毛的小母猫扑向纳兰曦，小手挠着馨姿集团副总裁的纤腰。
一时间，大厅中沙发上充满纳兰曦诱惑求饶的声音。
我洗完澡换好衣服下楼，大厅的两张沙发上坐在三个气质不同的绝色美女。
秦心媚半盘起长发坐在沙发上喝着刚泡好的清茶，上身穿着杏色宽松的纯棉短袖衫，下身是格青色浅短裤，交叉翘搭着两条修长白嫩的美腿，一对粉嫩的玉足穿着露趾棉拖，棉拖鞋嘴露出十个娇嫩的足趾纤细可爱，让人想咬上一口。
难以想像出，秦心媚的身材是黄金比例的完美，平时洗完澡后都是穿着睡袍，现在穿着变了一个风格，看着随意的穿衣，但无时无刻给人一种高雅圣洁的气质。
我行到秦心媚身边问：“秦心媚，还有茶吗？我也想喝。”
秦心媚刚拿起一份经济周刊，目光望向茶几上的瓷器茶壶，轻声道：“陈青，快要睡觉了，别喝那么多，免得失眠睡不着，我喝惯了，倒是无所谓，你就别喝那么多了。”
“嗯，好呢，明白。”我眨了眨眼，伸手从茶几上的拿着杯子倒了半杯，还是听从秦心媚的说话不敢倒多。
毕竟在M国，我不习惯喝茶，喝蒸馏水居多，自从回到国内，才和秦心媚学起了喝茶。
纳兰曦两条修长的玉腿盘坐在沙发上，盯着手机没有说话，目光却不着痕迹从我和秦心媚两人身上掠过。
陈思婷也拿着手机刷着酷音，随后似乎看到什么，清纯的俏脸神色一沉，不由得翘了嘴角。
我喝了一口茶水，甘涩如喉，刚放下茶杯，感到口袋的手机震动起来，拿出手机一看，是陈思婷发来的短信。
“弟，你酷音为什么换头像了？”
我抬头望向陈思婷，见到她两只玉手紧紧攥着手机，一张清纯的俏脸蹙拧得变了样，咬牙切齿盯着我，似乎随时爆发一般。
“平台不过审啊，给我删了，只好换了一个。”我想了想，给陈思婷发了一条信息。
秦心媚利用权力给我换头像的事情，想想还是不让陈思婷知道，免得她问这问哪，不好解释。
陈思婷拿着手机快速打字发到我手机上：“谁信你啊，酷音我都玩了一年，什么情侣头像没见过，又没有涉及色情擦边，平台凭什么不给过审”
“姐，是真的啊，我没骗你。”我和陈思婷面对面发完信息后，两手索性一摊，表示不清楚。
陈思婷只好瞪了我一眼，拿着手机没再给我发信息。
我也知道陈思婷没有那么好骗，故作无辜对她眨了眨眼，然后酷音头像事件不了了之。
秦心媚放下经济周刊，似乎发现我和陈思婷无声交流，疑惑道：“你们姐弟两挤眉弄眼的，到底什么事情，说出来，我也想听听。”
陈思婷嘴角露出一丝笑意，吐了吐舌头，似乎想起了什么，微笑道：“没事啊，对了，妈，我生日快到了，你要送我什么礼物？”
我有些疑惑，陈思婷的生日快到了？想开口问她的生日是什么时候，不过等她问完秦心媚要什么礼物先再开口。
照理说，秦心媚这么有钱，陈思婷作为她女儿，除了天上的星星摘不下外，能用钱买到的东西都不是问题。
“那你想要什么？全球限量版衣服？还是限量版手表？”秦心媚望了我一眼，随后转头望着陈思婷微笑道。
陈思婷将沙发上一个枕头抱在怀里，笑嘻嘻道：“我想要一台跑车。”
秦心媚疑惑问：“什么样的跑车？”
“限量版跑车，布加迪威龙。”陈思婷玉手紧紧捏着枕头，脑袋向前伸着，小心翼翼试探问。
我砸了砸舌头，眼皮翻了翻，然后目瞪口呆瞪着陈思婷，这韩版美少女还真敢开口啊，布加迪威龙在市场的普通款也要2000多万人民币，这简直是狮子大开口啊，不当人了是吧。
纳兰曦望了陈思婷一眼，没有说话，托着白皙下巴，目光在我和韩版美少女身上掠过，随后定格在秦心媚清冷精致的脸孔上。
“丫头，说吧，你的小姑陈浅情对你许诺了什么？”
秦心媚娇躯靠在沙发上，两个白嫩的纤指轻轻敲着放在玉腿上的经济周刊，目光盯着陈思婷，似乎看透了一切般。
远在千里上京市的陈家，陈思婷的小姑陈浅情每一年都回来安海市，给她过生日，只是平时很少来往而已，但陈思婷的生日，几乎没有缺过一次。
秦心媚私人财产几十亿，这还不算其它投资，不过陈思婷平时并没有大手大脚花钱，也很少提出过分的要求，对于女儿的生日礼物，一般几十万以下的礼物都可以满足。
而陈思婷这次生日竟然竟然向她提出要一台全球限量版超级跑车，肯定是陈家的小姑陈浅情对自己丫头许诺了什么。
秦心媚自然知道陈思婷是变相在征得自己的请求，才敢让她小姑陈浅情送超级跑车。
陈思婷面对妈妈的质问，似乎有些忐忑，小声道：“去年小姑说等我十八岁生日送我一台布加迪威龙，昨天小姑给我发信息了，说给我预订了一台，我才给您说的，再说了我今天下午还特意去报考了驾校。”
秦心媚捧起杯子喝了一口茶水，一个青葱玉指轻轻敲打着玉腿上的经济周刊，沉思了几秒，认真道：“思婷，你给陈浅情说，妈妈给你买布加迪威龙。”
陈思婷一喜，高兴得猛然从沙发上跳起来道：“妈，您真的给我买布加迪威龙？”
“假的。”
秦心媚没好气瞪着陈思婷道：“你现在才几岁啊，别给我胡思乱想，买什么限量版跑车，是想炫耀还是其它目的？现在好好读书，等你大学毕业，再考研成功，妈妈倒是可以考虑考虑。”
“我就知道你骗我。”陈思婷清纯的俏脸顿时拉拢下来，重新坐在沙发上，整个人像是被狂风暴雨打焉了的花朵般。
“不过，既然你报考了驾校，先拿驾驶证吧。”秦心媚嗤声笑道。
陈思婷点了点头，抱着枕头发着闷气，小姑想送自己的限量版跑车没指望了。
我目光望向陈思婷，急忙问：“姐，你什么时候过生日啊。”
陈思婷过生日，我肯定也送她礼物，想提前探探她口风要什么，刚才听道她要什么限量版跑车布加迪威龙，我心中也是吓了一跳，富家女的思想果然不一样。
而且我抓住一个重点，陈思婷的小姑似乎很有钱，出手就是送限量版跑车，让人咋舌。
听到我问陈思生日的时候，秦心媚清冷的脸颊微微动了动，撇了我一眼，没有做声。
陈思婷眨了眨眼道：“这个月22号就是我生日啊。”
我心中剧烈一跳，愣愣望着陈思停，没想到这么巧啊，竟然和我生日是同一天。
不过，全世界同一天生日的人多不胜数，只是陈思婷和我同一天生日着实是太巧了些。
我嘻嘻笑道：“姐，我也是这个月22号生日呢。”
陈思婷赤着白嫩的纤足，再次从沙发跳起来，清纯的俏脸有些激动道：“弟，你说真的？”
纳兰曦托着精致的下巴，饶有意味望着我和陈思婷道：“没错，陈青的入职表填写的出生年月日没有作假，我可以作证。”
秦心媚盯着纳兰曦冷声道：“纳兰副总，现在很晚了，你是不是该回你自己家休息了？”
纳兰曦似乎有些害怕秦心媚，举起手求饶道：“心媚姐，我闭嘴，你当我不存在好了。”
秦心媚瞪了纳兰曦一眼，见她安分下来，便不再赶人。
“哈哈，弟，太巧了，生日那天到时候我们一起庆祝啊，小姑也会过来，她对我好的不得了，生日那天，我将她介绍给你认识。”
陈思婷一脸兴奋道。
我也很激动不已，刚想说话，秦心媚瞪了我一眼，似乎叫我不要出声，我有些莫名其妙，只好闭上了嘴巴。
秦心媚似乎不想再多说，轻声道：“很晚了，现在都回房间睡觉。”
纳兰曦摸了摸陈思婷的脑袋，深深看了秦心媚一眼，然后穿好拖鞋向2楼行去。
陈思婷翘着嘴角，似乎为限量版跑车泡汤的事情导致有些不高兴跟在纳兰曦后方，等上到了楼梯突然站住了脚步，转身望着我轻声道：“弟，你上来，我有话问你。”
“嗯，好啊。”我愣了愣，猜测陈思婷是想问我生日的事情，望了秦心媚一眼，便站起来。
秦心媚抬头轻声道：“思婷，有话你明天再说，现在我要和你弟弟谈谈。”
陈思婷眨了眨眼，只好放弃找我问话，开声道：“妈，弟，那你们谈完话也早点睡。”
我望着陈思婷消失在楼梯处，转头望着秦心媚问道：“思婷姐她们回房间了，秦心媚，我们要谈什么呢？”
望着秦心媚翘着两条修长白嫩的玉腿的粉嫩的玉足，我口舌有些干燥，恨不得抱着抚摸一番。
“你生日那天想要什么礼物？”秦心媚喝了一口清茶，清冷的脸颊泛着几丝询问的意味，望着我微笑道。
我心中剧烈跳动，没想到秦心媚问这个问题，望着她格青色浅短裤下翘着两条雪白修长纤直的玉腿，随后心中一动，顿时想到了什么，不过还得故作沉思一番，等秦心媚再次开口。
秦心媚再次问道：“陈青，只要不过分，什么礼物我都可以满足你。”
“秦心媚，你说的是真的？”我充满激动，一脸期盼望着秦心媚。
秦心媚蹙着眉头考虑了一下，随后没好气笑道：“我从不说假话。”
我暗暗喜悦着，压下心中的激动，一脸期盼道：“秦心媚，生日那天，我要的礼物是，你穿黑丝只给我一人看就好。”
啪！的一声。
我话刚落，秦心媚抬起一只玉手，快速却控制力道往我脑袋拍了一下。
秦心媚咬牙切齿道：“陈青，你的脑袋在想什么啊，我有时候真想劈开看看，到底装的是什么。”
我摸着脑袋不满道：“是你叫我问要什么礼物的，我叫你穿黑丝给我看又不是什么过分的事情。”
秦心媚光着玉足站起来，抬起一只粉嫩的玉足朝我踢了一脚，气得冷笑道： “礼物作废，现在给我滚回房间睡觉。”

第67章 秦心媚的补偿，主动吻我
我望着秦心媚白嫩的玉足快速穿上拖鞋，暗暗可惜这只美足缩得太快了，若能抓在手中把玩一会多好啊，我有些不满道：“抠门，黑丝都不肯穿。”
“陈青，你在说什么啊，赶紧给我回房间睡觉。”
秦心媚瞧见我眼光盯着她的玉足看，两个白嫩的小脚往拖鞋缩了缩，玉手猛然揪着我耳朵，边向2楼行去边笑着。
“秦心媚，你再揪我耳朵，小心我报复啊。”我任由秦心媚揪着耳朵上楼，行到门口才松开。
可惜，纳兰曦和陈思婷在家，要不我肯定报复秦心媚。
秦心媚嗤的一声道：“晚安。”说着砰的一声关上了房门。
我闻着秦心媚在空气残留的荷花清香的，“咔嚓”一声心有不甘捏开房门把手，刚想进入房间的时候，而隔壁房间的房门打开了。
陈思婷从房内伸出一个小脑袋，眨着大眼睛，对我招了招玉手，小声道：“弟，过来。”
我看到陈思婷似乎有话要对我说，估计是问我生日的事情，点了点头行到房门口，顿时被一只玉手猛然抓着我的衣领拖入了房间内。
陈思婷柔嫩的玉手从我衣领松开，立马做了一个噤声的手势：“小声些，说话别被妈妈听到。”
我望着陈思婷小心翼翼的模样，不禁笑道：“姐，你这么害怕秦心媚啊。”
陈思婷清纯的俏脸一红，似乎被我说中了，不禁瞪了我一眼。
我刚想说话，感到后方一阵强烈的视线盯着后脑勺，猛然想起什么，目光朝床上望去，只见纳兰曦一手拿着手机，上身娇躯靠在躺床头上，一身白色过膝睡裙下露着两条纤长笔直的美腿交叉搭在一起，两个白嫩干净的玉足微微晃动着。
纳兰曦见我望向她，顿时快速拉过被单盖住两条光滑的玉腿，这动作像极见到了色狼而快速掩盖两条美腿上的春光。
“你们有话快说，我还要睡觉呢。”
纳兰曦一脸警惕盯着我，似乎不怎么欢迎我进入陈思婷的房间，而且她今晚也睡这房间内。
陈思婷拉着我慢悠悠坐在床沿边，一头长发散着清新的发香随意散在肩上，盘着两条纤细的玉腿，转头瞪着纳兰曦，哼声道：“曦姐，这是我房间，我要和弟弟说话，你还想管我啊。”
纳兰曦自知理亏，不再争论，免得下次再想睡陈思婷的房间有点难道了，随后撇了我一眼，索性躺在床上，拉着杯子盖在娇躯，背着我假寐起来。
我闻着少女房间的芳香，不禁摸了摸鼻子，暗暗想着纳兰曦对我的意见还是有点大啊，今天不是送她一条项链了吗？关系应该更一层才对啊。
“弟，你在想什么？”
陈思婷玉手拍了拍我的肩膀，充满香气的娇躯也挪靠过来贴着我的身体，歪着脑袋小声兴奋道：“弟，没想到你也是和我同一天生日啊。”
我也觉得不可思议，看了一眼躺在床上用被子包粽子般的纳兰曦，却见到她也竖起了耳朵，似乎在偷听我们的话；我小声笑道：“是啊，真是太巧了。”
随后我想起刚才不久前，在客厅中秦心媚和陈思婷谈起的神秘小姑，疑惑问：“姐，你小姑是谁，很有钱吗？”
陈思婷跳过我和她相同生日的话题，听到谈起她的小姑，清纯的俏脸兴奋道：“是啊，我小姑家很有钱，家族有人经商，有人掌大权，而且小姑也是一位高官，长得非常有气质，人也很美。”
“姐，你小姑有你说得那么厉害，如果和秦心媚比，谁胜一筹？”我脑海蹦出一个念头，疑惑问，
怪不得陈思婷的小姑要送她一台超级跑车，原来家族的人都在经商和掌权。
陈思婷清纯的俏脸突然黯然下来，低着眼帘不再说话，两个白嫩的玉手也紧紧攥着，似乎想起什么不愉快的事情。
“陈青，你现在给我滚回房睡觉。”
突然，纳兰曦从床上爬起，一只玉手撑在床上，猛然抬起一条白生生修长的美腿，那粉嫩美足亮出了粉润的足心，用力踹在我屁股上。
我清晰感到屁股受到一股重力袭击，硬生生的被纳兰曦那柔软的玉足从床上踹下来，我一百四十斤的体重啊，可想而知这一脚力道有多大。
“纳兰曦，你疯了啊，踢我干什么啊。。”
我摸着屁股，不由得吼了起来。
陈思婷脸色一白，玉手捂着额头，喃喃道：“弟，你吼得这么大声，我们完了。”
纳兰曦似乎发觉什么，脸色也变了变了，用被子盖住两条修长白皙的玉腿，美目瞪着我，不再说话。
“弟，弟，你快回房。”陈思婷急忙下床，玉手推着我向门口跑去。
我被陈思婷推着来到房门前，没好气笑道：“怕什么啊。”
刚才纳兰曦也是脸色一变，估计是我大声吼她，怕秦心媚知道我进入了陈思婷的房间。
这时，我突然也后知后觉感到一阵后怕，急忙想逃出去房间外面，拉开门把的同时，耳朵也听到了一阵拖鞋声急促响起。
咔嚓的一声，门被打开。
我眼前出现了一张清冷完美的脸孔，是秦心媚。
秦心媚换上了白色睡袍，胸前露出一片雪白如玉肌肤，黑色蕾丝在睡袍中展露出来，玉手紧紧攥着一个白色衣挂，目光冷冷盯着我。
我和秦心媚面面相觑，面对她充满寒意的脸孔，感到一阵头皮发麻；看来秦心媚是刚刚脱衣服睡下，突然听到我的吼声，也听出了我吼声中纳兰曦三个字。
而刚好纳兰曦就住陈思婷的房间，所以秦心媚风风火火裹着白色浴袍冲出房间，向陈思婷的房间跑来。
秦心媚站在门口，柔嫩的玉手攥着衣挂，没有理会房间内的纳兰曦和陈思婷，而是盯着我冷冷道：“陈青，你在思婷的房间干什么？”
我突然一想，在陈思婷的房间又没有做什么啊，面对强硬冰冷的秦心媚，顿时平静下来，眨了眨眼道：“你拿衣挂做什么啊，是打老鼠还是？”
陈思婷躲在我身后，一脸煞白，或许是上次和我在她房间中做爱，有些心虚道：“妈妈，我们就说说话而已。”
“丫头，有话不能明天说吗，再者说话要用吼的吗？”秦心媚望了陈思婷一眼，玉手猛然揪着我的耳朵拉出了房间向书房行去。
陈思婷咬了咬牙，随后光着白嫩的玉足冲了门口，但又猛然站住脚步，回到房内轻轻叹了一口气，玉手合十，似乎在祈祷着什么。
纳兰曦蹙着眉头，从陈思婷刚才一系列的动作似乎想到了什么，目光紧紧盯着眼前这样清纯得让人着迷俏脸，从床上坐起来，用不确定的语气问：“思婷，你喜欢陈青？”
说出这句话时，她心中也是猛然一跳，不知道什么原因就问出口了。
纳兰曦认真盯着陈思婷，希望第一时间能从对方脸上看出些什么，但是越看心中越紧张。
陈思婷俏脸充满羞涩，一双玉手交缠卷着两个纤细白嫩的拇指，点了点头：“嗯，我喜欢他。”
纳兰曦玉手猛然捂着光洁的额头，妩媚的脸孔一片煞白，仿佛整个人泄了气的气球躺在床上，目光愣愣望着天花板的吊灯，忽然感到吊灯十分晃眼，随后猛然晃了晃螓首。
“曦姐，你怎么了，晃脑袋干嘛？”陈思婷刚刚说出心中秘密，清纯的俏脸还有几分羞涩，疑惑望着不停晃着脑袋的纳兰曦。
纳兰曦突然从床上爬起来，光着两个莹白的玉足跳下床，紧紧攥着陈思婷的玉肩，认真道：“你不能喜欢陈青，绝对不能。”
陈思婷站在床边，猛然抬头盯纳兰曦，整个人愣了愣，随后疑惑道：“我为什么不能喜欢陈青？”
咻！的一声凌厉的破风音响起。
书房中。
秦心媚一只玉手攥着衣挂，另一只玉手垂在腰间，目冷冷盯着我，“痛啊，你打我干什么，我又没有做错事情。”
我腿上被秦心媚拿着衣挂打了一下，痛得我猛地跳起来。
我洗完澡的时候，穿的黑色运动短裤，秦心媚将我拉进书房，话也不多一句，拿起衣挂就是往我小腿抽了一下，瞬间剧烈的麻痛传入心头，赶紧弯身用手摸着小腿。
秦心媚一脸冷意，怒气交织，导致清冷完美的脸孔拧在一起，冷声道：“我问你，三更半夜，你进思婷的房间做什么？”
我一边摸着小腿，心中想着我进思婷的房间只是说说话而已，又没有干别的事情，何况纳兰曦也在房里啊，我能干什么啊，想到这；我心中有些委屈，咬了咬牙，目光盯着秦心媚，声音不由得大了起来道：“我进她的房间，又不关你的事。”
“思婷是我女儿，你说关不关我的事情。”秦心媚白色睡袍下的胸部起伏不断，看着气得不轻，玉手拿着衣挂又猛然抽在我的小腿上。
顿时，我又感到腿上传来剧烈的疼痛，越细小越硬的东西打人越痛，我咬着牙齿低头一看，小腿光洁的皮肤出现了两条红痕。
秦心媚攥着衣挂，冷冷道：“陈青，你为什么不躲？傻子被打也会躲一下，你到底是傻到什么程度啊？”
我抬头苦涩一笑：“你打，我站着挨打，反正你高兴就好。”
“什么高兴就好，我打你，我能高兴吗？”
秦心媚目光一愣，目光泛着一丝不忍，但玉手又紧紧攥着衣挂，冷声道：“陈青，为什么你进入思婷的房间，你倒是给我个解释啊。”
我被秦心媚盯得头皮发麻，想起之前陈思婷叫我进她的房间看她写的“黑夜中的罂粟花”稿子，就是那次，我夺走了韩版少女的第一次。
心中肯定有些心虚，我摸了摸鼻子故作平静道：“我不是说了吗，就是聊聊天，说我们生日是同一天，觉得好巧什么的，纳兰曦也在房间啊，不信你问她。”
秦心媚缓缓吐出一口气，清冷的脸孔松了松，将衣挂丢在桌子上，紧了紧胸前的睡袍衣领，认真道：“下次不管什么原因，不准再进思婷的房间，否则就不是用衣挂了。”
我眼帘低垂，愣愣心中一阵烦躁，没想到秦心媚如此的强硬，生怕我对陈思婷做出什么事情，如果被她知道我睡了她女儿，恐怕真会打断我的腿。
“你站在这里，我去拿点药。”秦心媚望了望我小腿上的淤痕，便转身行出房间。
我愣愣靠在办公桌旁，心中一阵凌乱和烦躁，等了两分钟，秦心媚拿着一瓶活络油进入舒服。
秦心媚开声道：“陈青，你在愣什么啊，坐在椅子上，我给你上药。”
我默不做声坐在椅子上伸出小腿，这时才醒悟起来，急忙从秦心媚手中夺过活络油，小声道：“这点小事不麻烦你了，我来涂就好。”
秦心媚蹙着眉头，望着我腿上的淤痕，心中一痛，玉手伸向我面前：“给我。”
我摸了摸鼻子没有说话，秦心媚的性子一向雷霆风行，强硬得可怕，只好将活络油递给她。
秦心媚拿着活络油，睡袍内两条修长的玉腿蹲下来，将活络油倒在白嫩的掌心上，接着整玉手小心翼翼轻轻按在我小腿上，顿时传来一阵清凉的感觉。
“其实，这点淤痕不用擦药，明天就消失了。”
我静静望着秦心媚，见她领口有些松开，黑丝蕾丝乳罩内露出一片玉白的乳肉，顿时口舌生津，心猿意马起来。
再加上蹲下来，秦心媚睡袍内两个玉膝顶着一对雪白的玉乳，导致露出一条深邃白皙的乳沟。
“陈青，你眼睛看哪里啊。”
秦心媚抬头望了我一眼，似乎见到我的目光在看着什么，顿时咬牙切齿，猛然站起来，沾有活络油的玉手拍在我脑袋上。
我向后一靠，摸着脑袋故作委屈道：“看美女也有错啊。”
“看来我刚才是打轻你了。” 秦心媚咬牙切齿将活络油的瓶盖拧好，轻轻放在桌子上，随后嗤的一声笑了起来。
我愣愣望着秦心媚，被我夸得笑起来如百媚生花，刚才被她打的时候，心有怨念愤懑，望着这张完美的笑脸，这种不快的念头瞬间一扫而空。
“陈青，睡觉吧，很晚了。”秦心媚见我这被迷住了的模样，清冷的脸颊泛着一丝红润，不由得白了我一眼。
我从桌子站起来，望着秦心媚的诱人红唇，嘻嘻笑道： “秦心媚，你刚才无缘无故打我，是不是要给点补偿？”
“不能。”秦心媚似乎觉察到什么，转身迈着两条修长的玉腿快速向门口行去。
“打了我，还想跑啊。”
我三两步急忙跑过去，拉着秦心媚一只玉手，将她整个人抱着怀中，两手紧紧抱着娇躯的纤腰，即便是隔着睡袍也能觉察出这身材纤细和完美。
秦心媚在我怀中边挣扎边低声警告道：“陈青，现在兰曦和思婷就在隔壁，你要是对我做出什么事情，我可不放过你。”
“那吻一下。”我紧紧抱着秦心媚，身体紧紧贴着她的娇躯，将脸埋在纤细的脖子间，嘴巴附在秦心媚小巧的耳垂喃喃说道。
秦心媚玉手推了推我胸膛，随后目光盯着门口，咬了咬牙，别过螓首不说话。
我将脑袋从秦心媚脖子间缩回来，抬起头望着眼前这张精致完美白嫩的脸孔，或许是怕纳兰曦和陈思婷知道，又或是执拗不过我，干脆默许我的行动。
秦心媚在我怀中转过头，嗤声一笑，随后冷声道：“小混蛋，很晚了，你还不放开我。”
“秦心媚，要不我今晚抱着你睡吧。”我没有吻秦心媚，愣愣望着近在咫尺清冷的脸孔，深深吸着熟悉的荷花清香，喃喃道。
“小混蛋，只准一次，就算当我刚才打了你，作为补偿。”
而我话一落，只感到两个柔软的玉手紧紧揽着我脖子，秦心媚踮起两只白嫩的玉足将柔软的小嘴贴着我嘴巴，小香舌撬开我的牙齿，带着甘甜芬芳如精灵般钻入我嘴里。
我紧紧抱着秦心媚的娇躯，口舌交缠，心头突然火热起来，一手探入睡袍内，五指穿黑丝蕾丝乳罩，轻轻揉着浑圆滑嫩的玉乳。
秦心媚娇躯一颤，猛然将我推开，清冷的脸颊泛着几分羞耻，怒目圆瞪道：“现在赶紧给我回房间睡觉，明天公司还有事情处理。”
我愣愣摸着嘴唇，嘴角还残留秦心媚红唇留下余香，不禁低呼了一声：“没有过瘾啊。”
随后我也急忙行出书房，便听见一声关门的声音。
秦心媚关上了房门，我也只好回到了自己的房间，躺床上的时候，刚好手机有一条信息传来。
屏幕亮起，显示着一个名字：伊妮娜……艾利。
我认真细眼一看，是有些天没有联络的伊妮娜·艾利姐姐发的信息。
望着熟悉的名字，我急忙拿起手机，顿时又传来了一条信息，打开一看，手猛然抖了起来，手机差些掉落在床上。
我慌忙拿稳手机，目光盯着屏幕，是一张性感的照片，背景是我从小熟悉住着的房间。
一个身材高挑完美的金发美女躺在床上，金色长发散在纤细的脖子间，一双深蓝色的瞳孔似乎会说话，娇躯穿着蓝色的比基尼，两个浑圆的玉乳呼之欲出，平坦纤腰下那两条修长笔直光滑的美腿随意搭在床上，一只玉手抱着枕头自拍着。
我拿着手机滑过这张性感的照片，看下一条伊妮娜·艾利发来的英文信息：“弟弟，姐姐想你了，你睡了没，你在那边怎么样了，这段时间是不是变瘦了？吃的还习惯吗？住的舒适吗，姐姐最近太忙了，巡演和时装秀接个不停，对不起这段时间没和你联络，还有，狗仔太烦了，对了，姐姐今天终于巡演完毕，飞回家休息一天，现在躺在你床上，姐姐好想抱抱你，你什么时候回M国啊，还有一段时间你就要开学了。”
看着伊妮娜·艾利发来的信息，我急忙拿起手机，拍了一张自拍照给，顺便编辑一段信息发过去。
信息刚发出去，不一会儿，手机显示伊妮娜·艾利的来电。

第68章 伊妮娜·艾利照片引起的事件
第二天八点，我被手机闹钟吵醒，睡眼惺忪坐在床上，昨晚和伊妮娜·艾利姐姐聊了一个多小时，后来迷迷糊糊睡睡着了，依稀记得大都是听她唠叨着最近的工作安排，刚巡演完毕，又要开始代言三个时装品牌。
听伊妮娜·艾利唠叨完后，我急忙安慰她一番，说到时候回去M国陪她出海玩几天，哄了很久才让她安心工作。
接着伊妮娜·艾利叫我详细给她说我最近况，而我也没有隐瞒说落脚在夏国的安海市，给她说目前还没有找到亲生父母，包括住在秦心媚家以及在公司做秘书工作的事情给她畅聊了一番。
不过，伊妮娜·艾利姐姐听我说完后，我当是困得模模糊糊躺在床上强忍着睡意听她回话，最后迷迷糊糊听她好像听说什么代言完三个时装品牌，给我一个惊喜，随后我就困得不行睡着了。
“后面我快睡着的时候，伊妮娜·艾利姐姐说了什么，有些记不清了。”
我愣愣坐在床上打了一个哈欠，拍了拍脸颊下床打开衣柜拿出一套黑色西装穿上。
对着镜子整装完毕，我急忙下楼进入浴室，拧开水龙头洗着脸，双手撑着洗手盆上愣愣着镜子，脑海不知不觉又想起昨晚在书房中的事情，进入秦心媚家以来，她还是第一次打我。
之前我对秦心媚做着出格的事情，都没有揍我，而这次仅是进入陈思婷的房间，就被她拿衣挂揍了两下。
我拧开水龙头，用冷水冲了一把脸，从墙上挂钩拿毛巾擦干脸上的水迹，晃了晃脑袋不再多想行出了浴室。
行到大厅，我有些意外，秦心媚和纳兰曦坐在长形餐桌旁的椅子上，而一直很少早起的陈思婷，今天竟然意外地早早起床吃早餐。
秦心媚玉手捧着白瓷碗，见到我后，双眸瞪着我：“陈青，你赶紧来吃早餐，现在都八点二十分了，还磨磨蹭蹭的。”
“是啊，弟，太阳都晒屁股了，你昨晚做贼了？起得这么晚。”陈思婷嘻嘻笑着，随后转头望向纳兰曦，白皙的下巴挑了挑。
纳兰曦夹着一根青菜放在碗里，向陈思婷投了一个白眼，没有将韩版美少女挑衅的眼神放在眼内，只是妩媚的脸孔有些无奈。
昨晚和陈思婷说了不能喜欢陈青，愣是不听，这长相清纯的丫头反咬着自己的语垢，说为什么不能喜欢陈青，恋爱自由关她什么事情，纳兰曦被呛得愣着不知道说什么好了。
纳兰曦当时很想说出陈青就是你弟弟这个密码，你两人注定不能恋爱，不过这个秘密还得秦心媚由秦心媚说出口，反正也轮不到自己插手。
“姐，你今天起那么早，难道被夺舍了？”
我来到餐桌旁坐下，秦心媚给我打了一碗白粥放在桌上，我端起着白粥吹着散出的热气，心中有些疑惑。
陈思婷刚才对纳兰曦的举止有挑衅的意思，她们的关系平时不是很好吗？
我喝了一口白粥，目光望向纳兰曦，只见她两只玉手端着白瓷碗放在嘴边，一边吹着稀粥冒出的热气，一边用冷冷眼神盯着我。
纳兰曦没有做声，只是瞪了我一眼，随后用小调羹小口小口吃着白粥。
我白了纳兰曦一眼，心中嘀咕着有毛病，明明收了我的银项链，对我的态度还是那样。
“我今天得去驾校报名学车啊，还拉了一个同学一起去学车，得早些起床。”
陈思婷放下碗筷，站起来微笑道：“反正家里有车，弟，等姐拿了驾照，载你到处兜风。”
没等我回话，陈思婷穿着拖鞋，急匆匆向别墅门口的玄关跑去，换上一双小白鞋后对我们挥了挥手，随后又焦急跑出了别墅。
我收回视线，狼咽虎吞喝了两碗稀饭，而秦心媚和纳兰曦早已经吃饱了，在一旁等我一起收拾碗筷。
十五分钟后，收拾完毕，我和秦心媚，纳兰曦一起向别墅门口行去。
我站在两个超级大美人中间，闻着两个大美女身上散出两种不同的香气，感到有些神魂颠倒。
秦心媚穿着法式的五分短袖白色小V领衫，下身是咖色裙子，裙角覆盖到纤白的足裸，白色小V领衫和咖色裙子之间裹着完美的小纤腰，一双玉足踏着6公分高的金色镂空高跟，这一身衣裳看上去，看着时尚清新，气质淡然不失高雅，但一张清冷完美的脸孔却让人只敢远望而不敢靠近。
纳兰曦则是紫色小领衫束着一件黑色阔腿长裤，显得干练出众，特别是一张白皙妩媚的脸孔让人久久移不开眼目，一头长发微波纹浪状散在肩上，黑色阔腿长裤裹着两条修长纤直的美腿，两个美足穿着5公分高的黑色细根高跟，露出白皙娇嫩的足背。
不过认真一看两个超级大美美女，秦心媚比纳兰曦要高一些。
“你们等等我。”我猛然想起什么，顿时撒腿向门口那颗盆景小树跑去，只见小树上的树干处剩下一个个知了空壳壳。
秦心媚站住脚步，一双金色镂空高跟撑着高挑的身材，目光没好气瞪了我一眼，随后见到我手中的知了空壳，玉手捂住红唇淡然一笑。
纳兰曦也停下脚步望着我，眼神充满疑惑。
我抓着知了褪下的空壳，有些欲哭无泪道：“秦心媚，知了呢，不见了啊。”
秦心媚移着两个金色镂空高跟玉足向我行来，玉手揪了揪我的耳朵，轻轻拧了拧后，随后又松开，没好气道：“得了，昨晚叫你上阁楼用旧蚊帐盖住它，你又不听，它不飞走等你捉着耍啊，你赶紧去开车，马上要迟到了。”
“我一时间忘了啊。”我将空知了壳扔在盆景的泥里，有些泄气行向车库。
不过想起秦心媚过段时间说带我去她家乡看看，我心中又期待万分着。
纳兰曦嘀咕着这么大的人还抓知了玩幼稚之类的说话，也随之跟同一起平排行着，一边用复杂的目光盯着我，让我感到有些疑惑不解。
这时，秦心媚缓缓行到别墅电子大门口站着，在等我和纳兰曦。
我打开车门，站住脚步，望着纳兰曦忍不住问：“曦姐，你这样看着我有些瘆人，什么事情，你说吧。”
刚才不久在饭桌前，纳兰曦就冷眼盯着我看，眼神像是要吃人一般。
纳兰曦站在自己白色的兰博基尼旁边，蹙着眉头问：“你喜欢陈思婷？”
“嗯，喜欢啊，她是我姐，没理由不喜欢的道理？”我眨了眨眼，隐隐约约知道纳兰曦想表达什么。
陈思婷继承了秦心媚完美的基因，一张清纯初恋的俏脸，谁看都会爱上她；不过我的回答我们是姐弟关系，一家人相亲相爱很正常吧，正因为这点，我才敢肆无顾忌说出口。
『砰！』
的一声。
纳兰曦没有说话，拉开车门，猛地关上车门，发动车辆开出了车库。
我望着纳兰曦的白色兰博基尼，似乎想起什么，她上次开的时白色保时捷，和秦心媚是同款车。
这次纳兰曦开的是兰博基尼，而且我记得她第一次来秦心媚家的时候，就是这台白色兰博基尼。
我上次去纳兰曦家的时候，她将保时捷钥匙给我，我还愣愣以为她就得一台车，当时硬是没注意也没想起这一点。
半个小时后，去到公司，我和秦心媚，纳兰曦一起坐电梯，两个大美女谈论着说着内衣棉料的事情，脸色带着几分喜悦。
我猜测内衣棉料的事情解决了，上到30层，纳兰曦出了电梯，风风火火向自己的办公室行去。
我和秦心媚上到了35层，进入办公室的时候，我照常去落地窗拉开窗帘，而行到另一侧的时候，顿时见到了新奇的一幕。
公司楼下的空地上，有不少高管和男女员工在搭着台架，而旁边停着两台货车，员工们陆陆续续搬着凳子和长桌子，还有不少烧烤架。
我转头望向正坐在老板椅上的秦心媚，见她一张精致清冷的脸孔，写满了惬意。
“秦心媚，今天公司搞活动吗？”
我行到秦心媚身边的凳子坐下，宽敞的办公桌下，她啡色裙子里两条修长的美腿两排合拢在一起，露出两个白皙的足裸，一双金色镂空高跟玉足异常的诱人。
秦心媚娇躯靠在真皮椅子上，两个玉手平合在平坦的小腹上，嘴角泛着一丝笑意：“对，晚上搞活动。”
“那李幕，姜宁，沈昭他们呢？”我手肘撑着桌面，托着下巴沉思着，内衣材料的事情是解决了，不过这几人不知道是不是也得惩罚了？
秦心媚没有回答，突然提醒我：“去冲咖啡，口渴了。”
我顿时想起没有冲咖啡这一事，我嘻嘻一笑跑去咖啡室，冲好两杯少糖少奶的咖啡捧到办公桌前。
“纳兰副总昨天下午将视频发给绮千丽意大利总部那边，然后李幕晚上被他们总部的人带走调查了，不过不知道他们总部怎么处理这个人，但是陈青，有一点像你之前所猜想的一半，这次内衣棉料价格减了一半，未来五年里，无论棉料的价格上浮之余，都以最低价供给我们。”
秦心媚坐在老板椅上，一手捧着咖啡，一只玉指轻轻敲打着桌面，目光一眨不眨盯着落地窗前外远处的景色，似乎在考虑着什么。
我顺着秦心媚的目光望去，只见外面不远处是十来栋百多层和三栋几百层高的大夏，周边也陆续在建着高楼大夏，看不到更远处的景物。
秦心媚将目光收回，喝了一口咖啡，继续说道：“至于姜宁和沈昭两人，已经被警方带去调查了，无论结果怎么样，这两人坐牢是少不了。”
“所以今天庆祝一番？”我眨了眨眼，看到秦心媚有一丝发丝挂在耳边，随后我站起来行到老板椅子后方。
秦心媚疑惑转头望着我：“干什么？”
“我帮你整理一下头发。”
我嘻嘻一笑没有说话，用手将秦心媚挂在耳边的发丝轻轻撩起，然后将黑色发夹摘下夹在衣角处，一手轻轻握着柔顺泛着好闻茉莉花发香的长发束，然后开始熟练将长发束缠结着发结。
秦心媚娇躯微微颤抖了一下，从黑色电脑屏幕的反照下，见我没有其它动作，一脸舒适闭上美目平静靠老板椅上，语气几分惊异道：“陈青，没想到你还会缠发结，和那些发型束发师有得一比啊。”
“这肯定会啊，之前伊妮娜·艾利在家时，都是我帮她洗头和吹头发，缠发结也是学了很久才会。”
我微微一笑，站在秦心媚身后，将她螓首上的长发交叉束缠，以发边微蓬松的形状用发脚结在一起，然后用黑色发夹紧紧夹在束结处。
秦心媚两个玉手放在平坦小腹上，啡色裙子里两条修长的美腿缠搭在一起，螓首靠枕在椅子上方，闭着双眼没有做声。
我束好秦心媚的发结后，行到她身边的椅子坐下，本想邀功自夸一番手艺，但是意外的没来及开声，秦心媚猛然睁开双眸。
秦心媚挪了挪椅子，拉近一些办公桌前，托在精致白皙的下巴，疑惑问：“你和伊妮娜·艾利上一次联系是什么时候？”
我不知道秦心媚问这个干什么，望着眼前这张清冷完美的脸孔，还是老实眨了眨眼道：“昨晚睡觉的时候刚和她联系过，怎么了？”
“是吗？”秦心媚挺直身子，突然玉手一伸，微笑道：“手机我看看。”
我顿时感觉到一阵危机感袭来，知道秦心媚想拿我手机干什么，肯定想翻我手机的内容，刚好昨晚伊妮娜·艾利给我发了几张性感照片还在，被发现了还得了。
“秦心媚，手机有什么好看的，昨晚好像没有充电，没电了啊。”
我摸了摸鼻子，一手下意识捂着裤袋的手机，按住关机键，立刻将手机关了。
秦心媚猛地站起来，伸出白嫩的玉手冷声道：“陈青，别废话，手机给我，有电没电我一看就知道。”
“没有什么好看啊，真的没电了。”我一边从椅子站起，猛地绕道办公桌后面，打死也不给手机给秦心媚。
秦心媚见我嘴硬，一看我这个样子，就发现我心中有鬼，顿时迈着两条修长的玉腿向我追来，我只好绕着办公桌躲避。
“陈青，你给我站住，别跑。”
“你不追我就不跑。”
我绕着办公桌跑了五圈，秦心媚穿着高跟鞋也追了五圈，发现抓不到我，清冷的脸孔气得咬牙切齿，顿时羞怒交加玉手猛然抓起一本经济周刊向我砸来。
我眼疾手快将周刊接在手中，小心翼翼道：“我手机真的没有什么秘密啊。”
心中暗暗骂着自己，早知道不给秦心媚说和伊妮娜·艾利姐姐通话的事情了。
秦心媚没有说话，隔着桌子冷冷盯着我。
“咚，咚咚！”
突然三声敲门声响起。
秦心媚清冷的脸颊恢复平静，不得不重新坐在椅子上，目光却瞪着我，轻声道：“进来。”
我不敢靠近秦心媚，免得她抢我手机，幸好这时候有人来办公室，心中想着刚好有时间删除伊妮娜·艾利姐姐给我发的照片。
秦心媚见我拿出手机，脸色越发寒冷，如冰川一样，看得我头皮发麻。
办公室大门一开，来人不是其他高管，正是副总裁纳兰曦。
“兰曦，快给我将陈青的手机抢过来。”秦心媚见到是纳兰曦，猛然又站起来，一双踩着金色镂空高跟向我奔来。
我手机刚刚开机，抬头愣愣看着纳兰曦，顿时懵住了，心中一阵焦急着，想着等某个高管拿文件进来给秦心媚签字，趁着空余时间删掉照片，没想到进来的是纳兰曦。
纳兰曦进来想和秦心媚商量今晚公司活动的事情，见到秦总裁发话，顿时冷笑起来，张开玉手踏着高跟鞋快步将我包围。
我见两个大美女如老鹰抓小鸡般，最后被逼的无路可跑，被秦心媚抓住手臂，一手抢着我手机，但被我死死攥着不放。
“秦总，我来帮你。”纳兰曦冷笑一声，也加入抢手机的阵列，我干脆紧紧攥找着手机不放，三人顿时陷入混乱之中。
这时，我不知道被秦心媚还是被纳兰曦推到在地板上。
“啪！”
的一声。
我死死抱着手机，见到四只白嫩的玉手往我怀里用力掏着，随后感到屁股一痛，不知被谁打了一下。
“陈青，你宁死不屈是吧。”纳兰曦玉手按着我的肩膀，一边扬起另一只白皙的玉手，冷笑着。
秦心媚深深望了纳兰曦一眼，随后用手挠痒着我的腰间，我感到一阵酸痒，双手不由得一松。
纳兰曦见状，猛然从我手中夺走手机，笑道：“好了，心媚姐，手机到手。”
“给我。”秦心媚一把从纳兰曦手中夺过手机，迈着两条修长的美腿缓缓回到靠椅坐着。
纳兰曦没有理会我，行到秦心媚身边，至于为什么抢我手机，有些好奇但也不过问，自从完美搞掂棉料的事情，心中的阴霾一扫而光，脸上的笑容也多了。
关键是，李幕这人不用再出现自己面前。
“还有没有天理了，我私人物品你们没权利抢啊。”我闷闷坐在沙发上，望着两个超级大美女，一脸生无可恋的悲愤着。
秦心媚玉手拿着手机，目光撇了我一眼，一边翻着相册，一边简练说道：“上午各部门交接完公司的事情，然后下午烧烤，晚上庆祝酒会，工厂生产线那边加班加点出货，这个月每人加百分之二十的工资，出完这批货后，带薪放两天假。”
纳兰曦目光不着痕迹望着秦心媚手中的手机，妩媚的脸孔一阵惊愕变色，玉手由得攥紧了一下，转头冷冷盯了我一眼，随后点了点头：“这就么安排了。”
随后她想了想道：“绮千丽意大利总部那边，棉料刚给我们最低的价格和赔付，我们就庆祝，这样恐怕有些不太好吧。”
秦心媚将手机放在桌面，玉手轻轻敲打着桌面，语气轻柔却冷彻入骨：“我就是要高调告诉他们，他们公司为何混入了一个蠢才，自从几年前，他们就垄断了国外棉料的价格，虽然这两年给我们最优惠的价格，但只是表面，这些价格只高不低，别以为我不知道，可惜了，我们国内气候不平稳，出的优质棉料只能跟上一个季度。”
“有了那个视频，反正这几年内，他们也嚣张不了哪里去。”纳兰曦点了点头，随后狠狠瞪了我一眼，便转身离开办公室。
我知道纳兰曦瞪我的理由，刚才她盯着秦心媚手中的手机看，肯定也看到了伊妮娜·艾利姐姐的照片。
“啪！”
的一声沉闷声响起。
秦心媚玉手往办公桌猛然啪了一下，咬牙切齿冷声道：“陈青，你给我过来。”

第69章 我与秦心媚
随着秦心媚猛然拍桌，我心中赫然一跳，目光望着不远处清冷充满煞怒的脸孔，头皮有些发麻的感觉，暗叹一口气从沙发站起来，硬着头皮行到办公桌旁边。
伊妮娜·艾利姐姐的照片上次被秦心媚删了一次，在那一次已经警告我了，而这次不知道会不会轻易靠一些借口避过。
此刻的秦心媚坐在老板椅上，抱着两条玉臂，目光冷冷盯着我。
我心中想好了对策，平静了一下心态，眨了眨眼道：“秦心媚，听我解下，不是你想像中的那样。”
其实面对秦心媚这种咄咄逼人的态度，我并没有害怕什么的，只是心里的感觉告诉我，不要让她生气，不要去惹怒她。
或许这是回到夏国，秦心媚给予我太多照顾的原因，十分依赖她，在M国对养父和养母的感情是一种父母的亲情，他们从小将我养大，也给予我无微不至的照顾，这种亲情的爱刻入了心头，平时没有太多的起伏。
而对于秦心媚，给我一种很特别的感觉，有时像清冷刺骨的寒冰，却又想让我靠近，剥开外层的冰冷，就能感觉到温暖，她有时又像夏日的微风，一笑百媚生花，让我心中仿佛荡然在秋千上忽上忽下的惬意，这么一个秦心媚，怎么可能舍得让她生气。
等我回过神来，想起这段时间相处发生的事情，秦心媚每个不同的样子都深深刻入在心中了。
秦心媚放下玉臂搭在办公桌上，一只玉手探向咖啡杯，觉得有些凉，喝了一小口咖啡，将咖啡杯放下桌子的那一刻，脸上也没有冷意，目光盯着我，淡然问：“什么我想的那样？”
我愣了愣，猜不到秦心媚在想什么，如果是平时我惹她生气，立马气冲冲揪我耳朵了。
然而此刻的秦心媚太反常了。
“昨晚伊妮娜·艾利姐姐发给我的内衣照片，是想让我参考哪一件比较合适，估计是上台表演用的。”
我急忙解释着，边行到秦心媚身后，想帮她捏捏肩膀，希望能忽悠过关。
其实我在撒谎，伊妮娜·艾利姐姐一般是时装走秀，内衣这种走秀没有接过，都是她私下拍发给我的，只好说是走秀时发给我的。
秦心媚啪的推开我的手，猛地站起来冷笑道：“你的干姐姐，伊妮娜·艾利除了唱歌，就是代言品牌时装，要不就是偶然领头走十分钟时装秀，什么时候又代言过内衣品牌了？”
我愣是没想到秦心媚查过伊妮娜·艾利姐姐，知道她没有代言内衣，这下谎言也被识破了啊，低着眼帘，快速运转脑袋再想着其它借口，蒙过这一关。
秦心媚瞪了我一眼，望到我吃瘪的神情，嫌弃道：“陈青，你屁股一翘我就知道你在想什么，别想那些所谓的借口来圆谎言，谎言只是借口的开端，越圆越烂，懂吗？”
“好吧，我承认了，伊妮娜·艾利的照片我看了几下，不过没有非分之想，那时候我也睡着了，忘记了删除照片。”
我叹了一口气，坐在椅子上，目光望着秦心媚，一副要打要骂全随你的模样。
“陈青，我才发现，你真是不要脸啊。”
秦心媚见我这副皮猴放任的神情，清冷的脸孔泛起几分气怒，玉手猛然拉开抽屉，抽出一张A4纸『啪』的一声在我面前。
我望着A4纸愣了愣，随后抬头望着秦心媚，疑惑道：“你拿这纸干嘛？”
秦心媚拿起一支笔，轻轻放在我面前道：“你写承诺书，我念你写。”
“还写什么承诺书？”我眨了眨眼问。
伊妮娜·艾利姐姐就发我一两张性感的照片，竟然要我写承诺书。
“陈青，我叫你写就写，哪来那么多话啊。”秦心媚忍不住抬起玉手拍了一下我的脑袋，冷声道：“拿起笔，开始写。”
我拿起笔，感觉有些气愤：“秦心媚，你别总拍我脑袋，你再拍一个试试？”
啪！
的一声。
我话刚落，秦心媚又朝我脑袋拍了一下，站在我旁边一脸冷笑盯着我。
“你，你还真拍啊。”我摸着脑袋，抬头瞪眼不满望着秦心媚。
“陈青，你别说话，越说我越想打你，不知道怎么的，我发现最近看到你就想揍你。”
秦心媚嗤的笑一声，随后收起笑容，不耐烦道：“听着，我开始念了，从今天起，我陈青今后和伊妮娜·艾利不能有任何的亲密举动，也不准再接收她的任何照片，如果违反以上，一切任由妈妈处置。”
我照着秦心媚念的写了一般，听出了不对劲：“什么是亲密的举动？还有，妈妈是谁？”
“亲密举动就是禁止拥抱。”秦心媚咬了咬牙，敲了敲桌子，冷声道：“当初我认你做干儿子，妈妈自然是我，有什么不对吗？”
“你认我做干儿子，我当时没有答应啊，而伊妮娜·艾利是我姐姐，拥抱有什么不对啊。”
我有些急了，平时在M国，伊妮娜·艾利姐姐回到家里，当着养父和养母面前拥抱，这是很正常的。
秦心媚瞪了一眼，抬起玉手又想拍我脑袋，但看到我一脸着急的模样，硬生生压下拍我脑袋的念头，玉指点了点A4指，不耐烦道：“陈青，你别废话，赶紧写。”
我闷了闷嘴，只好按着秦心媚说的去写，等写完后，还被叫署名，盖了一个鲜红手印。
秦心媚满意望了一眼我写好的承诺书，然后坐在老板椅上署名：秦心媚。
盖了手印后，秦心媚望了我一眼，然后拿起A4纸折起来，啡色长裙里迈着两条修长的玉腿行向书架。
我跟着秦心媚身后，好奇她把承诺书放在哪里，赫然看到书架旁边有一个保险柜，我心中嘀咕着不会放在保险柜吧。
果然，秦心媚在保险柜输入密码，然后打开保险柜，将承诺书放进去，而我在一旁全程看着，也顺便记住了保险柜的密码。
秦心媚关上保险柜，瞪了我一眼，像是防贼似的：“看什么看啊，去去，又没吃的。”
“好像我会偷什么机密似的。”我没好气笑道。
秦心媚狐疑望了我一眼，似乎想起什么，深深吸了一口气，玉手拍了拍我的脑袋，边行向办公桌，边柔声道：“我没有什么机密可让你偷，如果你想要，我可以将整个馨姿集团都给你。”
“真的？”我以为秦心媚是在开玩笑，等她坐在老板椅上，伸手嘻嘻笑道：“那你给我啊。”
秦心媚将老板椅向外挪了挪，咖色长裙下搭着两条修长的玉腿，裙脚下露出白色足裸，一双5公分高金色镂空高跟粉嫩的玉足晃了晃，清冷完美的脸颊一脸认真：“等你完成所有学业，再来向我要馨姿集团。”
我从秦心媚认真的表情，看出不像是说假话，脑海一时间有些短路，绕到老板椅后面，张手绕到秦心媚脖子前，紧紧抱着她的娇躯。
“小混蛋，你还是这样啊，赶紧松开，说了多少次了啊，被公司的人看到，我颜面就没了。”
秦心媚玉手捏了捏我的手臂，清冷的脸颊充满焦急，另一只玉手推搡着我胸膛，但被我紧紧抱着，怎么也挣脱不了。
“秦心媚，吻一下，我就松开。”我从后面抱着秦心媚的脖子，深深吸了一口熟悉的清香，小声呢喃着。
秦心媚清冷的脸颊泛着几分羞耻，啡色裙下两个金色镂空白嫩的玉足蹬了一下，玉手攥着我的手臂，冷声道：“陈青，别得寸进尺，赶紧给我松开。”
“不放，不吻一下，我打死不放手。”
我紧紧抱着秦心媚，这时候只是单纯想吻一下她，望了办公室大门一眼，顿时想起外面的人想进入办公室，都要敲门经过秦心媚应声才能进入。
而今天公司下午到晚上都搞活动，上午所有人员都在交接工作，这时候从上班到现在都没人进办公室。
秦心媚坐在靠椅上没有出声，咖色裙下两条修长的玉腿不再动弹，清冷白皙完美的脸颊泛着一丝晕红羞耻，玉手攥着我的手臂不放，美目紧紧盯着我。
“秦心媚，那你答应了？”我抱着秦心媚，小心翼翼试探问道。
“不答应。”秦心媚瞪我了一眼，两只白嫩的玉手松开我的手臂，干脆别过螓首，留个我一个盘起长发的脑后。
我只好行到秦心媚面前，拉起一只柔嫩的玉手紧紧握在掌心，单腿半跪着，故作可怜道：“女神大人，给我一个吻呗。”
“陈青，你这么大个人了，到底要不要脸啊。”
秦心媚瞪了我一眼，伸出一只金色镂空高跟粉足踢了踢我的小腿，随后又抬起另一只玉手抚摸着我的脸颊，没好气道：“好了，别闹了，我们下去吧，看公司的员工准备烧烤工作怎么样。”
“再大我也觉得自己是小孩，只是要一个吻而已，不会干其它的事情。”我牵着秦心媚的玉手站起来，不满道。
秦心媚也站起来，两个镂空高跟玉足撑着高挑的娇躯，目光认真望着我：“不能。”
我松开了秦心媚的玉手，闷闷道：“好吧。”
“那走吧。”秦心媚清冷的脸孔有些诧异，没想到我这么听话妥协了，说着迈着啡色裙下两条修长的玉腿向办公室大门行去。
我望着秦心媚高挑的娇躯，狡黠一笑，顿时跨出两步拉着一条白嫩的手臂，将柔软的娇躯紧紧抱着怀中。
“陈青，你干什么？”
秦心媚清冷完美的脸颊一变，玉手焦急推搡着我的胸膛，咬牙切齿盯着我，羞耻交窘道：“我以为你变得老实了，没想到还是那样，打骂都不悔改。”
“我还是我，反正怎么变也改变不了我爱你。”我望着秦心媚近在咫尺清冷白嫩的脸颊，红唇吐气如兰，顿时让我心猿意马。
秦心媚被我紧紧抱在怀中，金色镂空高跟的玉足撑起的高挑身材，仅是矮我半个脑袋，一双清澈的美目定定盯着我，伸出一只玉手探到我腰间，揪着我一块腰肉，冷声道：“陈青，我不听你胡言乱语，你到底放不放开。”
我没等秦心媚拧我，两手抱着娇躯上那纤细均匀的腰肢，让两人的身体严丝合缝贴在一起，对着诱人的红唇吻了下去，舌头撬着唇齿间的贝牙，想让舌头钻入香甜的口腔中。
“嗯，嗯。”
秦心媚发出细微的嘤咛声，一个金色镂空高跟白嫩的玉足不时踢着我的小腿，不过却不敢使太大劲，想让我松开她的娇躯，一只玉手拧着我的腰肉，清冷的脸颊反着一丝红晕，一边紧咬着牙关不让我进入她的小嘴里。
我没有理会秦心媚的反抗，两手紧紧抱着她的纤腰，舌头进不去柔软的小嘴里，只好用嘴巴轻轻吮咬着一片软滑的红唇。
秦心媚紧闭上双眼，细弯均匀的睫眉微微抖动着，小巧精致的琼鼻呼出细微灼热的气息，一片柔软的红唇被我用力吮含，娇躯微微颤抖起来，拧着我腰肉的玉手也松开，转向紧紧攥着我的衣服，两只5公分高的金色镂空高跟裹着粉嫩的玉足，十个纤细的足趾攥卷着。
我依旧吻着秦心媚不放，感到怀中的柔软香嫩的娇躯逐渐放松，舌尖用力顶着小嘴中两排贝牙，不知道是不是我孜孜不倦的原因，软软的小嘴贝牙突然松开，我顿时一喜，将舌头送入秦心媚甘甜的口腔中。
“嗯嗯嗯。”
秦心媚脸颊绯红，发出诱人娇喘声，双眸紧闭，小粉舌交缠着我的舌头，两个玉手逐渐探向我的腰部，随后我感到背后一紧，秦心媚一双白嫩的玉手紧紧揽着我的后背。
我抱着秦心媚娇躯的两手也越发用力，舌头在甘甜柔软的的小嘴里吮吸着香津，四片嘴唇紧合在一起，吻了有十分钟，才慢慢松开。
“小混蛋，你满意了吧。”
秦心媚睁开双眸，感觉满意这句话不知道对我说了多少次，两片红唇被我吻得有些脱唇彩，微微喘着芬芳的气息，清冷的脸颊红晕余韵没退，两只玉手依旧抱着我的后背。
“女神大人，我还没有吻够呢。”我抱着秦心媚香嫩的娇躯舍不得松手，望着近在咫尺清冷完美的脸颊，心中充满无限爱慕。
“再吻我就揍你，我去补个妆，你去咖啡室用水清洗一下嘴上的唇彩。”
秦心媚望着我充满爱慕的眼神，没好气瞪了我一眼，然后垫起两个金色镂空高跟粉嫩的玉足，用螓首轻轻顶了顶我的下巴，抬起两个玉手推开我的胸膛，一脸平静跑向书架处，然后打开书架秘密房间。
我拿出手机打开照相机自拍模式一看，嘴角果然沾着秦心媚红唇留下的唇彩，想到和秦心媚的舌吻，不由得伸出舌头舔了舔嘴角，随后向咖啡室行去。

第70章 我和秦心媚划船
我行进咖啡室的洗手台拧开水龙头，洗干净唇彩后再次行到外面时，秦心媚还没有补好妆出来。
而这时候，放在办公桌上的手机铃声突然响了起来。
{ 我希望许过的愿望一路生花，护送那时的梦抵挡过风沙……}
我心中一跳，差些忘了手机还在办公桌上，赶紧三两步行到办公桌一看，是陈思婷打来的电话。
想起来，陈思婷今天去报名学车呢。
我接通电话，打开扩音笑着问：“姐，你学车报上名了吗？”
不过却听到陈思婷电话那边焦急道：“弟，你有钱吗？快转我一万快钱交报名费，我忘了这段时间向妈妈拿零钱了。”
我对陈思婷这个韩版美少女有些无语，猜测放暑假这段时间在家想着不用花什么钱，就不用向秦心媚拿，结果今天报名学车却发现没钱了，不过报名学车的费用也用不着一万啊。
但韩版美少女为什么不问秦心媚这个超级富婆要钱，而是向我要钱，不合理啊，不由得笑道：“你等会，我立刻转给你。”
“嘻嘻，弟，那你快点转过来。”
“别催别催，马上给你转过去。”
“嘻嘻，谢谢弟弟。”
秦心媚补完妆不知道什么时候站在我身边，静静等着我接电话，估计是听到了我和陈思婷的对话，清冷的脸孔有些诧异。
我望向秦心媚眨了眨眼：“思婷姐报名学车，她没钱了，叫我转钱给她。”
“那你先给思婷转。”秦心媚点了点螓首，静静盯着我。
我给陈思婷转了两万，然后我将手机放入裤袋，不由得开玩笑道：“秦总，你是有多抠啊，思婷姐没钱了，你也不给她一点，还得向我这个弟弟拿。”
秦心媚瞪了我一眼：“我给了你一百万，也是我的钱。”
我马上笑道：“你都转给我了，什么叫是你的钱，明明是我的好不。”
“陈青，你咋那么多废话啊，脸皮还厚。”
秦心媚抬起玉手拍了一下我的脑袋，说着打开办公大门，迈着咖色长裙下两条修长的美腿行向外面行去。
我摸了摸鼻子赶紧跟上去，进入电梯的时候，因为顶层直下一楼，电梯里就得我和秦心媚，心思一动不由得紧紧靠着柔软的娇躯，闻着芬香的荷花味和娇躯传来柔软的感觉，心中一阵猿意马，大手不由得捏了捏秦心媚柔嫩白嫩的玉手。
秦心媚玉手用力一甩，挣开我的大手，玉手反抬起揪了揪我耳朵，低声警告道：“小混蛋，等会在公司员工面前，你给我注意形象，别动手动脚。”
我望着电梯到了28楼，大手又握着秦心媚的玉手，轻轻捏了捏五个纤细的玉指，狡黠一笑道：“放心吧，我才不傻做出丢人的事情。”
“谁知道啊，你的前科在我心里足可以上十次刑事了。”秦心媚甩了甩我握着她柔嫩的玉手，发现挣脱不了只好作罢，美目没好气瞪着我。
我眨了眨眼，故作缩了缩脑袋，一脸惊恐道：“有吗？”
“有没有你心里知道。”秦心媚抬起一个金色镂空玉，不轻不重往我小腿踢一下，提醒道：“电梯快到一楼了。”
我看到电梯到了八楼，也怕遇到其他员工看到我和他们的秦总亲密的举动，免得带来口舌绯闻，才恋恋不舍松开秦心媚的玉手。
秦心媚望了我一眼，转身抬起两个玉手帮我整理衣领，我望着近在咫尺清冷完美白皙的脸孔，看到两个粉嫩的耳垂戴着我买的小玉坠银耳链，高贵雅然，看得出秦心媚非常喜欢这对耳链。
我心中不禁暗呼起来，看来这银耳链是买对了。
“走吧。”秦心媚看到电梯到了一楼，率先向出公司大门，往后面休闲的区域空地行去。
我跟在秦心媚身边，一边在公司四周打量着，进入公司那么多天，才注意到公司一楼周围的环境，有绿树草坪，假山，水池等等。
绿树的草坪上，不少男员工在搭着一排排烧烤架和搬着各种啤酒饮料，然后放泡沫箱用食用冰封住。
我和秦心媚一路行过去，员工们见到秦心媚都纷纷恭敬喊着秦总好之类的说话。
秦心媚一一微点螓首回应着，见到有高管领导着，也随之行向一条绿树小道，免得boos在的时候，员工们放不开手脚干活。
“秦心媚，现在才十一点，烧烤什么时候开始呢？”我拿出手机一看，才十一点，今天好像不是很忙。
“等准备好工作就开始。”
秦心媚啡色裙子下迈着两条修长的美腿，一双金色镂空高跟玉足踩在青石板上不快不慢行着，高跟背的镂空网中透着玉足背白皙的肌肤，充满诱惑的视觉。
我不由得眨了眨眼道：“反正还有时间，要不我们去外面逛逛？”
秦心媚纤白的脖子如凝脂，两个小巧白嫩的耳垂上小吊玉银耳链随着玉腿每行一步，有接着微微摆动着，玉手随意垂在纤腰间，看着轻松惬意，一脸正色道：“现在是上班时间，不准外出。”
“你是老板，如果真要外出，谁管你啊。”我望着秦心媚垂在纤腰间的玉手，想牵在手中，不远处却有不少公司的员工，只好作罢。
秦心媚玉手抬了抬，似乎想到什么，硬生生忍住拍向我脑袋，讥笑道：“是啊，我是老板，所以更不能以身作则。”
我故作闷闷道：“现在又没事做，在公司待着也无聊啊。”
秦心媚抬起玉手往不远处正在忙活的员工们指了指，讥笑道：“无聊你过去就去帮忙摆桌子。”
“我这个新进的员工连小辈也称不上，和那些老前辈融合不了。”我狡黠笑了笑，威胁道：“不答应我，就牵你的手。”
“去哪里？只准半个小时。”秦心媚白了我一眼，似乎对我无赖的做法十分无语，迈着两个镂空高跟玉足向公司门口行去。
我暗暗做了个胜利的手势，急忙追上去道：“去柳杨湖逛逛。”
秦心媚行出公司，走在马路旁边小道上，五分短袖白色小V领衫下露出两条雪白的小臂，胸前抱着两个柔嫩玉手，似乎想起什么，望了我一眼，柔声道：“陈青，到时候你开学了，如果我叫你留下来，你会怎么想？”
我愣了愣，望着秦心媚清冷的侧脸，其实之前我也想过这个问题，到时候真的开学了，我就要回M国了啊。
那时我就得离开秦心媚，包括陈思婷，纳兰曦，一段很长的时间见不到她们了。
面对秦心媚这个问题，我有些不知所措，一边是好不容易考上的高等学府，一边是我爱的人，苦笑道：“秦心媚，你给我指一条明路呗，留下来或是回去读书？”
秦心媚缓缓行着，目光充满溺爱望了我一眼，轻声道：“其实，我的答案是想你留下来，不过，站在另一个角度来说，我不能自私，你的未来更加重要。”
我没有说话，眼帘低垂，认真思考着这个问题，不知道行了多久，感觉到一个温凉柔嫩的玉手轻轻抚着我的脸孔。
秦心媚玉手从脸上松开，微微笑道：“柳杨湖到了。”
我抬头一看，到了熟悉的柳杨湖，柳树成排，不少麻雀在枝头吱吱喳喳叫着，湖中有大人小孩在划着小船。
“秦心媚，我们去划划船。”我指了指湖边停靠着不少小船，一个小平房里有个老头子在卖票。
秦心媚点了点螓首，我花了50买了一张四周有密封遮阴篷顶的小船，时间为在湖中划一个小时。
我先上了船，然后小心翼翼扶着秦心媚，她穿着高跟好不容易在船上站稳，然后优雅坐在遮阴篷顶的座位上。
秦心媚抚了抚裙子，咖色长裙下曲着两条修长笔直的玉腿，一个玉手托着精致的下巴，揶揄笑道：“小船夫，快划。”
我一边划着船桨，一边狡黠笑道：“是，老婆大人。”
“陈青，你又在胡说八道。”秦心媚没好气瞪了我一眼，清冷的脸颊泛着几分羞耻，看着恨不得要咬我一口。
我划着船桨，挑了挑下巴道：“我没有说话八道啊，我是认真的。”
微风徐徐，小船在湖中轻轻摇曳着。
秦心媚坐在遮阴篷顶中，玉手紧了紧，似乎想揍我，但发现在船上根本不方便，只好气怒瞪了我一眼。
我松开船桨，坐在秦心媚身边，想起刚才不久前问我留下来的话题，认真道：“要不，我留下来，反正这里也有一流的学府，虽然我读的学府各方面都比较好，但这里的一流学府也不差，以我的成绩，转校什么的，应该不难。”
秦心媚清冷的脸颊如春风掠过，展颜一笑，随后平静道：“陈青，这个问题到时候再说吧。”
我脑海掠过陈思婷清纯的俏脸，疑惑问：“思婷姐，读什么学校？”
“读北大，大一，和你同一届。”秦心媚眨了眨，玉手托着下巴侧脸望着我，目光泛着异样的光泽。
我举了举拇指，忍不住赞声道：“思婷姐厉害，和我有得一比，不过就是喜欢睡懒觉。”
秦心媚揪了揪我的耳朵，反驳道：“思婷这丫头平时在学校十分拼搏，只是放假在家有些松散，不过劳逸结合，我也就由得她了，但是，她体能方面，不比任何一个同龄人差，德智体美样样并存。”
我反手抓着秦心媚揪我耳朵的玉手，轻轻把玩着五个纤细的青葱玉指，想起那次在健身房中被她连续绊倒两次，不由得赞同点了点头。
“说话就说话，你抓我的手干吗？”秦心媚咬牙切瞪了我一眼，随后别螓首，知道以往的经验是挣脱不了，只好愤懑让我握着。
我望着秦心媚这只纤纤玉手，五个玉指青葱柔嫩，掌心白皙软滑，清凉如水，不由得放在嘴边吻了吻雪白的手背。
秦心媚打了一个冷颤，娇躯微微颤抖着，转头盯着我，另一个玉手气怒拍了一下我的脑袋，冷声道：“小混蛋，你又乱来是吧。”
我狡黠笑了笑，用脚不着痕迹踩了一下船身，顿时晃动起来，秦心媚吓了一条，两个镂空高跟玉足滑了一下，娇躯不由得紧紧抱着我的身体。
船身向两边摇曳，见到诡计得逞，我双手紧紧抱着秦心媚的娇躯，此刻恨不得将这柔软清香的娇躯融入体内。
“陈青，你个混账的家伙。”秦心媚紧紧揽着我的脖子，咬牙切齿的声音在我耳边响起。
我抱着秦心媚没有说话，望着眼前咖色裙子下露出两截白嫩的小腿，一双金色镂空高跟玉足让我欲火难耐，不由得抓起秦心媚一只金色镂空高跟玉足放在腿上，低下脑袋吻着着白嫩的小腿。
秦心媚玉手松开我的脖子，娇躯却被我紧紧抱着，见我吻着她的小腿，玉手拍打着我的肩膀，清冷的脸颊泛着几分羞耻道：“小混蛋，你赶紧松开我，柳杨湖或许有熟人也说不定，如果看到我们这样，你就惨了。”
“没人啊，反正别人又看不见我们在干什么。”
我握着秦心媚的金色镂空玉足，抬头向湖边望去，这时候是中午，太阳猛烈人迹稀少，再加上小船四周有密封遮阴篷顶，非常隐蔽。
秦心媚一听，玉手停止拍打我的肩膀，啡色长裙下一条修长玉腿搭在我腿上，镂空高跟玉足看着诱人无比，在船上不敢有大动作，冷声道：“陈青，我之前说过你脑子进水了，整天想着这种事情，还真是被我说中了啊。”
我一边解着秦心媚金玉足上的色镂空高跟鞋，撇了撇嘴：“少年人，有欲望很正常啊，又不是我能控制的。”
“小混蛋，这么说，你还有理了啊。”秦心媚望着我无赖的神情，气得抬起玉手啪啪扇着我的肩膀。
我感到秦心媚的玉手落在肩膀上，不痛不痒；我脱下她啡色长裙下美腿上的金色镂空高跟轻轻放在一旁。
秦心媚见揍我没见效，玉足上的镂空高跟被我脱下，玉手猛然揪着我耳朵，愤懑羞耻道：“小混蛋，你赶紧放开，光天白日的，你羞不羞啊。”
“秦心媚，你轻点揪，轻点。”我嘶的一声抬头望了秦心媚一眼，清冷完美的脸孔泛着一阵阵怒气。
但我心思完全放在秦心媚这只裸露在眼白嫩柔软的玉足，雪白的足背线条优美，足心白皙粉润，五个纤细的足趾染着淡紫色，完美得诱人十足，我不禁用手在白嫩的玉足捏了捏，柔软夹着一丝清凉。
“嗯，嗯，你个小混蛋，脚这么脏，你也玩得不亦乐乎。”
秦心媚一边揪着我的耳朵，啡色裙子半撩起，整条修长的白皙玉腿搭在我腿上，白嫩的玉足被我捏了捏，娇躯不由得一颤，红唇发出一声细微的嘤咛声。
我心头变得火热无比，秦心媚的娇喘声犹如春药一般，顿时抓着白嫩的玉足放在嘴边吻了起来，伸出舌头贴着雪白的足背舔了舔，白嫩的玉足泛着沐浴露清香，足香味袭击在心头，不由得将两个纤细的粉嫩的足趾含在嘴中。
秦心媚玉足被我玩弄舔着，娇躯逐渐有些无力，两只玉手只好撑着船身，另一只金色镂空高跟踩在船上，紧咬着红唇，清冷的脸孔泛着羞耻和气怒的神色，目光紧紧盯着我嘴边的玉足。
我捧着秦心媚白嫩玉足，嘴里吧唧吧唧轮流含着五个纤细粉嫩的足趾，随后伸出舌头舔着粉润的足心。
“小混蛋，够了，给我立刻划船靠岸。”秦心媚咬了咬贝牙，抬起玉手猛地拍向我脑袋，修长的玉腿用力一缩，玉足也随之从我嘴巴离开。
我不由得闷声道：“还没过瘾呢。”
秦心媚抬起白嫩的玉足朝我小腿用力蹬了瞪，愤懑失笑道：“小混蛋，你舔脚也过瘾啊，赶紧给我穿鞋。”
“是，老婆大人，我这就给你穿鞋，你别生气。”
我不好太过火，只好闷闷将秦心媚的玉足放在腿上，捡起金色镂空高跟鞋，细心穿在白嫩柔软的玉足上。
上到湖边上时，秦心媚站在水泥地，两个金色镂空高跟玉足撑着高挑妙曼的娇躯，清冷完美的脸颊平静如水，目光定定盯着我，嘴里露出一丝冷笑。
“秦心媚，你的笑容让我害怕啊。”我缩了缩脖子，眼巴巴故作求饶道：“你要揪耳朵就轻点。”
秦心媚没有揪我耳朵，咬牙切齿道：“给我回公司。”
我吐了一口气，感觉危机感解除，点了点头：“遵命。”
秦心媚撇了我一眼，刚想迈开两条修长玉腿，随之又停住步伐，目光冷冷望着前方。
我见到秦心媚突然停下来，疑惑问：“怎么了？”
秦心媚说话，我顺着她的目光望去，一个有些熟悉的倩影站在不远处，静静望着我和秦心媚。
我定眼一看，这道熟悉的倩影正是何若雪，上次我在咖啡厅工作的店长。
何若雪烫着波浪发型，穿着白色衬衫，下身是黑色西裤，踏着一双黑色高跟，将姣好丰满凹凸有致的身材展露出来，玉臂放着黑色小西装，美艳的脸上带着惊喜行来：“秦总好。”
随后目光望向我，微微笑道：“陈青弟弟，好久不见了。”
秦心媚清冷完美的脸孔平静如水，点了点头，算是回应何若雪。
“若雪姐姐好啊，真的是好久不见了，你现在是去上班吗？”我望着何若雪，好些时日不见，也有些激动。
秦心媚冷冷望着何若雪，随后望了我一眼，清冷白皙的脸孔逐渐有些不耐烦。
何若雪感受到秦心媚的冷漠，她不知道是什么原因导致，之前秦总经常和苏晓婉秘书来咖啡吃饭，对她还是很客气的。
她记得上一次和秦心媚见面时，就是这副冷漠的表情将陈青带走的，从那以后就没有再去过咖啡厅了。
何若雪抛开心中的杂念，微笑道：“在你离开咖啡厅时，我没多久也辞职了，开了一家宠物店，陈青弟弟，你呢，最近怎么样了？”
我愣一下，没想到何若雪辞职，自己开了宠物店，刚想说多一句时，大手被一只清凉的玉手握住。
秦心媚拉住我的手腕，冷声道：“陈青，好了，回公司。”
说着，我被秦心媚拉着走了。
何若雪惊愕在原地，没想到我和秦心媚的关系这么亲密，不过来不及多想，大声喊道：“陈青弟弟，你当时两天工资没拿呢，说好我请你吃饭抵工资的事情，你别忘了啊。”
我站住脚步，顿时想起还真这回事，不过我那时候在咖啡厅工作了两天，就被秦心媚拉去做秘书，何若雪发信息说结我两天工资，当时好不好意思要，她就给我说请我吃饭当是抵工资了。
秦心媚听到何若雪的话，突然站住脚步，似乎想说些什么，随后嘴角露出一丝冷笑，又拉着我往公司行去。
我感到秦心媚玉手十分用力拉着我的手腕，也走得匆匆忙忙的，疑惑问：“秦心媚，你走那么急干嘛？”
秦心媚拉着我走了一段路，玉手才松开我的手腕，边行边冷声道：“没干什么。”
我疑惑望了秦心媚一眼，见到清冷的脸颊似是布上一层冰霜，我问她什么原因也不说。
回到公司门口的时候，秦心媚突然站住身子，清冷完美的脸颊依旧一片冰冷道：“陈青，那个姓何的女人说要你请你吃饭还是见面什么的，没有经过我允许，你不准去见她。”
我摸了摸鼻子，似乎想到什么，心中一阵激动，莫非秦心媚吃醋了，小心翼翼试着问：“为什么啊。”
秦心媚猛然抬起玉手拍向我脑袋，不耐烦道：“你十万个为什么，总是问为什么，你烦不烦。”
说完，秦心媚瞪了我一眼，迈着两条修长白皙的玉腿行进公司，然后直接按电梯上楼。
我闷闷摸着脑袋紧跟着秦心媚跟进入电梯，她吃了什么枪药，发这么大火干什么，心中却有些激动和疑惑，秦心媚应该是吃醋了。
不过，我也不确定是不是。
我和秦心媚进入办公的时候，纳兰曦也刚好后脚推开办公室的大门。

第71章 秦心媚和纳兰曦都喝酒了
纳兰曦进入办公室后，见到秦心媚刚坐在靠椅上，微微笑道：“公司等会烧烤，要不要叫思婷过来？”
我坐在沙发上，没想到纳兰曦进来就是为了说这件事情，眨了眨眼道：“思婷姐去报名学车了。”
今天在别墅时，纳兰曦也知道陈思婷要去报名学车呢。
“只是报名而已，又不是今天就开始。”
纳兰曦望了我一眼，行到沙发上坐下来，黑色阔筒长裤下裹着搭着两条修长的美腿，两个高跟美足踩在地板上，饶有意味笑道：“陈青，思婷是你姐啊，你就这么不关心她吗？”
“纳兰副总，你揶揄谁呢？”我白了纳兰曦一眼，反驳道：“谁说我不关心思婷姐，我现在就给她打电话。”
“你打啊。”纳兰曦露出一丝冷笑，抱着两条玉臂，将紫色小领衫内两个美乳撑得鼓鼓的。
秦心媚目光望了我一眼，随后目光转向纳兰曦身上，蹙了蹙眉，没有说什么。
我拿出手机，拨通了陈思婷的电话，打开扩音道：“思婷姐，公司等会有烧烤活动？你要不要来？”
“啊，烧烤啊，你们就不能推迟一天吗？我刚和同学报完名，不过今天有一个同学在家生日，姐姐我得去参加，我恐怕去不了你们公司了。”
“姐，那行吧，对了，你同学是男的还是女的？”
“嘻嘻，弟，你猜猜看？”
“姐啊，我猜不出了，快说。”
“是个大美女，之前在百德街你见过的，身材高高的那个。”
“好吧，姐，那你注意安全。”
我和陈思婷挂了电话，听到她是去女同学家里庆祝过生日，心中淡定下来。
“没想到思婷这丫头这么多事情。”纳兰曦听到我和陈思婷的对话，转头问秦心媚：“心媚姐，下面员工们开始烧烤了，你下去吗？”
秦心媚坐在靠椅上点了点头：“你先下去，等下芳姐也过来，得等等她。”
纳兰曦愣了愣，没想到芳姐也会过来，却没有过多问什么：“行，我先下去看一下。”
随后纳兰曦撇了我一眼，向外面办公外面行去。
我心中一动，纳兰曦口中的芳姐，便想起那个非常贵气的贵妇，秦心媚带我见过她多次，但不知对方是什么底细，身份地位似乎很高的样子。
不过秦心媚也没有将芳姐的底细告诉我，我也没问，秦心媚想说的话，自然就说了，好比我问那个陈家和她什么关系，但秦心媚总是淡然避开这个问题。
想到所谓的陈家，我直觉告诉我，秦心媚百分百对我隐瞒了什么。
我正想得有些入神，感觉肩膀被拍了一下，抬起头一看，秦心媚不知什么时候站在我身边。
秦心媚摸了摸我的脑袋，疑惑道：“陈青，你蹙着眉头在想什么呢，叫你两声了。”
我见秦心媚担忧的样子，顿时站起来换上了笑容，望着清冷完美的脸孔，嘻嘻笑道：“没事呢，我们现在也下去？”
秦心媚清冷的脸孔泛着几分疑惑，依旧抓着我走神的问题不放：“真的没事？”
我闻着秦心媚诱人的红唇，娇躯散出的阵阵芬香，心中一阵意动，狡黠笑道：“有事啊，要不你亲我一下？”
“给我滚远点。”
秦心媚见到我不对劲的眼神，清冷白皙的脸孔微微一变，随之一脸警惕退后三步，咬牙切齿道：“小混蛋，你没事就给我下去，烧几个鸡翅给我。”
“好呐，老婆大人。” 我眨了眨眼道：“那你呢，不下去吗？”
“下啊，怎么不下。”秦心媚瞪了我一眼，对于我喊她老婆，似乎发现根本阻止不了，只好任由我口花花。
我猛然抓住秦心媚的玉手，嘻嘻笑道：“走啊。”
说着，我拉着秦心媚的玉手向办公外面行去。
“小混蛋，你真是越来越放肆了。”秦心媚愤懑瞪了我一眼，却挣脱不了我的大手。
我拉着秦心媚的玉手进入电梯，见到她怒气交加瞪着我，还是那句话，怕公司员工见到我和她过分的亲密关系。
“秦心媚，亲我一口，我就松口。”我指了指嘴巴，望着电梯缓缓往下降落，依旧牵着秦心媚的玉手，狡黠笑道。
秦心媚媚有些惊愕，望了我被我牵着柔嫩的玉手，清冷的脸颊泛起一丝羞愤，讥讽道：“陈青，你在要挟我啊。”
“有吗，没啊。”
我紧紧牵着秦心媚的玉手，一边指了指电梯降落亮起的层数，故作害怕道：“哎呀，22层了，公司员工出入电梯最多的层数。”
秦心媚望了我一眼，啡色裙子下两个金色镂空高跟白嫩的玉足撑着高挑妙曼的娇躯，清冷的脸孔平静如水，冷声道：“我秦心媚，从不怕受威胁，看谁怕过谁。”
“秦心媚，你真不怕公司员工发现我牵着你的手啊，一旦发现对你的名声有影响了，你吻我一下我的嘴巴而已，又不是什么伤天害理的事情。”
我看着秦心媚淡定的脸孔，眼看电梯快到第10层，心中有些急了。
其实，我拿这点来要挟秦心媚吻我嘴巴，是想感受一下她“主动”吻我的感觉，可却不能如意，但如果有员工进电梯，秦心媚不肯亲我，我也会放手。
秦心媚望着我焦急的脸孔，望了一眼电梯降落亮起的层数，嗤声一笑：“你个傻子。”
“叮”的一声。
电梯到了一楼。
我听着这个“叮”响声有种悲催的感觉，始终没能如愿让秦心媚“主动”吻我，不禁闷闷着秦心媚，松开手中柔荑白嫩的玉手。
秦心媚见我苦闷的脸色，抬步行出电梯，没好气说道：“好了，你先去烤鸡翅，等会在我过去。”
我打起精神，眨了眨道：“那你快点回来。”
“得了得了，陈青，你这样子，恶心死我了。”
秦心媚故作嫌弃瞪了我一眼，清冷的脸孔噙着一丝笑意，咖色裙子下露出的金色镂空高跟玉足“哒哒”消失在公司大厅中。
我快步行出公司大厅，见到秦心媚雷霆风行向公司门口外面行去，知道她是去等芳姐。
现在已经是中午12点，公司的人纷纷也从电梯出来向一楼后方的空地走去，本来公司是下午才开始烧烤活动，但想到东西都准备好了，干脆不等了。
我来到绿树草坪的时候，不少俊男美女在排开的桌子旁，开始捣鼓串肉和各种蔬菜，有人开始在烧烤炉前起火烧炭。
公司食堂里也派了几个人下来切牛肉羊肉等，然后腌制和调料。
“纳兰曦在哪里？”
我目光在人群中寻找着纳兰曦的身影，很快见到她在一处树荫下坐在桌子旁，搭着两条修长的美腿，两个黑色高跟玉足在半空一晃一晃的，正在认真串着牛肉，随后我喊了一声曦姐。
纳兰曦玉手串着羊肉，见到我来到她身边，玉手快递护着穿好的牛肉串，妩媚白皙的脸孔泛着警告的神色：“想吃，自己串，别动我的。”
她这模样着实是母鸡见到了老鹰护急切小鸡的架势，给我看乐了。
“谁稀罕你的。”我见纳兰曦串好几串牛肉，桌面还有摆着腌制好的鸡翅，哼声道：“我给秦心媚烤鸡翅。”
纳兰曦愣了愣，随后讥笑道：“陈青，没想到你挺孝顺的。”
“孝顺？”我坐在纳兰曦身边，不以为然道：“身为秘书，讨好老板不是很正常吗？”
纳兰曦愣了愣，望了我一眼，继续穿牛肉串，自言自言道：“还是那句话，傻子有傻福。”
“呵。”我白了纳兰曦一眼，拿起竹签穿鸡翅。
十五分钟后，我穿好十个鸡翅烤，拿到烧烤炉旁开始烤，这时我注意到有两排长长的烧烤炉，有一边站了不少人，一边零散几人。
我猜测是因为高层管理和普通员工分开，免得到时候得罪上司啥的，或者是因为两者在一起放不开手脚。
纳兰曦捧着一碟牛肉行过来，放在旁边的桌子上，将牛肉放在烧烤架上，转头望着我问：“心媚姐呢？去哪了？”
我抬起头刚想回答，目光见到两道熟悉的人影，是秦心媚和芳姐边谈边朝我们行来。
“她们来了。”纳兰曦也见到两人，脸上也露出喜色，转头撇了我一眼，便认真烤牛肉。
我以为秦心媚和芳姐直接过来，没想到她们站在不远处一棵树下，神色一脸认真，似乎在谈论什么重要的事情。
秦心媚撩了撩耳边一根凌乱的发丝，一身五分短袖白色小V领衫和咖色裙子，踩着两个金色镂空高跟玉足，显得高雅温婉，气质若然如冰，抱着两条玉臂，淡淡道：“芳姐，没想到陈青那事情，你也知道了，什么时候调查他的？”
芳姐穿着一身淡白色的裙子，身材丰腴，脖子戴一串白色珠宝，泛着宛如自身自有得贵气，玉手提着一个淡灰色LV包，面对秦心媚淡语质问，却微微一笑道：
“心媚，这个调查什么的，完全可以忽略，现在一个凭空的少年突然出现在安海市的女王秦总身边，有些人总会注意到的，总之，是人都有好奇心。”
秦心媚抱着玉臂，却是淡然一笑，心里早已经料到这一点，毕竟纸包不住火，随后目光静静望着不远处烧烤的我和纳兰曦，没有说话。
芳姐蹙着眉头，据她所知，秦心媚和陈青母子这个秘密，只是秦心媚单方面知道，另一人还被蒙在鼓里，充当所谓的“秘书”。
随后，芳姐望着认识了十年的秦心媚，蹙了蹙眉，两人是位数不多的好友和商业伙伴，见到秦心媚一脸平静，询问道：“你不打算这个秘密告诉陈青？”
秦心媚清冷的脸颊微微一动，目光泛着柔和，轻声道：“我若轻易把这个秘密说出来早就说了，到时候我怕他对我这个母亲失望，甚至憎恨于我。”
“算了，你自家事情，自己处理。”芳姐淡淡一笑，随后想起了什么，语气饶有意味说：“有句话我如果说出来，你可要听入耳。”
秦心媚两条玉手随意垂放在腿边处，微微笑着问：“什么话？”
芳姐一脸认真道：“心媚，我可要提醒你，我几次注意到，陈青看你的时候，眼神充满情意，不过这情意是那种男女之间的欢爱，你可要快刀斩乱麻，尽快将秘密说出来，免得陈青到时候变得万劫不复，甚至毁了他自己。”
秦心媚清冷完美的脸颊蹙了一下，轻声道：“放心吧，如果到时候真万劫不复，由我来承担，哪怕是下地狱，我也毫无怨言，陈青他会没事，也会回到之前的生活，安心成长着。”
芳姐脸上充满惊愕和诧异，静静盯着秦心媚清冷完美的脸孔，目光直视对方清澈黑白交替的瞳孔，似乎想到了什么，语气充满警告道：
“心媚，你疯了，你平时这么聪明，商场杀伐果断，怎么在这件事上钻牛角钻啊，我给你一个月的时间，不，半个月之内如果不将这个秘密告诉陈青，到时候我来给你说，我不能眼睁睁看着因为这事情毁了你，或者毁了陈青。”
芳姐说完后，瞪了秦心媚一眼，随后收起情绪，一脸若无其事向烧烤处行去。
“我当时也想早些告诉这小家伙的，可是，迟了，当我醒悟过来，已经一步一步行向深渊，如果能重来和小家伙刚见面的那一刻，我肯定果断对小家伙说，我是你的母亲。”
秦心媚微微吸一口气，清冷完美的脸颊泛着平静，目光清澈圣洁，迈着两条修长的美腿，踏着两个金色镂空高跟白嫩的玉足大步踏出。
我看到秦心媚和芳姐行来，而这时，鸡翅快烤好了，微笑道：“芳姐好，又见面了。”
随后我目光望向秦心媚，急忙拉出两个凳子，让两人坐下。
芳姐将灰色LV包放在椅子上，笑道：“陈青，我不坐了，今天来和心媚谈些事情，等会就回去，不过，你烤的鸡翅我可得吃一个。”
我点了点头，客气道：“吃十个都行。”
“咳咳。”纳兰曦故作咳咳一声，似乎在提醒什么。
芳姐笑骂道：“小曦，你个死丫头，我不瞎不聋的，你咳什么啊。”
纳兰曦拿起牛肉串，递给芳姐，妩媚一笑道：“好不容易来一次，今晚公司还有酒会，喝一杯再走也不迟。”
“晚上我还有其他事情，改天我请你们。”芳姐爽朗一笑，接过纳兰曦递过来的牛肉串，拒绝留下来参加公司活动。
秦心媚坐在我身边，嗅了嗅小巧白皙的琼鼻，轻声骂道：“陈青，你心思放哪呢？鸡翅都烤糊了。”
“哈，烤糊了？”我也闻到了一股糊肉味，急忙翻着鸡翅，果然有两个一面烤糊了。
秦心媚望了我一眼，玉手推了推我胳膊，嫌弃道：“让开，我来烤，看你烤的，简直是浪费肥嫩的鸡翅。”
“我不让，只是糊了两个而已，其它还好好的。”我想在秦心媚面前表现一番，当然不想错失机会，将烤好的鸡翅拿起来摆在盘子里。
芳姐吃了一串牛肉串，望着桌子上的鸡翅，微笑道：“鸡翅烤的还行。”
秦心媚也不再抢我的位置，便拿起鸡翅，小口吃着。
这时候，有公司的高管将几盘串好烤串肉类和蔬菜送过来，恭敬和秦心媚和芳姐，纳兰曦问好后，便回到自己的位置。
芳姐站了一会，吃了几串牛肉就离开了。
烧烤活动到了晚上五点结束，然后有人来打扫清理战场，接着七点后就是酒会点心，各种猜谜娱乐唱歌活动。
我和秦心媚，纳兰曦三人坐在一旁，看着公司员工们唱歌喝酒聊天，玩得不亦乐乎。
秦心媚和纳兰曦都喝了几杯红酒，我一杯没喝，其实我想喝半杯，但秦心媚不让我喝，说还要开车，不能喝酒。
而纳兰曦喝得比较多，玉手撑巴白皙的下巴，眼神有些迷离，勉强能坐着。
“秦心媚，思婷姐给你联系了吗？”我这时候，才想起陈思婷，不知道她回家了没有。
秦心媚喝了红酒的原因，两个玉手撑着桌子上，清冷完美的脸颊有些红晕，微微笑道：“思婷今晚在同学家过夜，放心吧，她有分寸。”
我有点不信秦心媚的话，拿出手机打开讯聊，给陈思婷视频。
“弟弟，干嘛呢？”陈思婷接通视频后，露出清纯精致的俏脸，额头贴着粉色纸星星，语气有些高兴问道。
“思婷姐，我就想看看你，在同学家玩得开不开心，听说你今晚不回来了是吧。”
我拿着手机，嘻嘻笑道：“你将摄像头对着周围我看看，有几个美女。”
“嘻嘻，是有美女，不过没你的份。”陈思婷将摄像头往周围探了一圈。
我在视频中看到陈思婷后面背景，是一个大房间里，有三四个女孩子在玩耍，每人额头或者都贴着东西，还有一个吃了一般的大蛋糕。
我顿时安下心来，叮嘱道：“姐，你注意安全啊，太晚了就别到外面逛了。”
“弟，放心吧，这些我懂，我发现你比我妈妈还啰嗦了。”陈思婷将视频对着自己清纯的俏脸，笑意吟吟道。
秦心媚耳利，突然一把夺过我的手机，冷笑道：“丫头，等你回来，我再收拾你。”
陈思婷面对视频中突然出现的秦心媚，清纯的俏脸一阵发白：“啊，妈，你说什么啊，我手机信号差，挂了。”
说完，手机一阵黑屏。
秦心媚将手机交给我，望了一眼醉意醺醺的纳兰曦，蹙着眉头道：“陈青，我们现在回家，兰曦喝多了，今晚也在我们那里睡吧。”
我站起来，似乎想起什么，眨了眨眼道：“车只能坐一个人啊。”
秦心媚白了我一眼：“公司里有几辆商务车，明天再开回来就是了。”
我点了点头，和秦心媚扶着纳兰曦向公司的停车场去。
选了一辆七座灰色奔驰，回到别墅后，我和秦心媚扶着纳兰曦上楼，打开陈思婷的房间，顺手开灯，小心翼翼将纳兰曦放躺在床上。
纳兰曦突然坐起来，妩媚的脸孔泛着酒后晕红，紧闭着眼睛，挥着玉手嚷嚷道：“我没醉呢，我还能喝，还能喝。”
秦心媚拍了拍额头，随后瞪了我一眼：“陈青，你先出去洗澡，我给兰曦脱上衣，你还站在这干什么？”
“是是，我马上出去。”我闷闷应了一声，随后行出房间。
我回到了自己的房间，半躺在床上，心中涌出了一个念头，秦心媚喝得有些醉了，今晚和她一起洗澡。
顿时我心中有些兴奋脱下衣服，身上只留一件内裤，在门边静静听着秦心媚走动的声音。
等了十五分钟后，我有些不耐烦了，想出门看看什么情况，刚想打开门时，楼道一阵拖鞋嗒嗒的声音响起。
我激动的轻轻打开门一看，见到秦心媚穿着浴袍向二楼的浴室行去，随后我也快速跑过去。
秦心媚长发散在肩膀，娇躯裹着浴袍，似乎听到了脚步声，猛然转身盯着我，清冷的脸颊泛着红润的酒晕。
“陈青，你穿着内裤在乱跑什么？”
秦心媚喝了几杯红酒，酒劲也逐渐上头，脸上有几分醉意，似乎想到什么，脸色微微变了变，故作一脸淡定盯着我。
我故作一脸委屈道：“我看你今晚喝了不少酒，怕你出事，所以出来看看 啊。”
秦心媚蹙了蹙眉，拍了拍螓首，冷声道：“不用，我好得很，你要是洗澡，到一楼去。”
我行到秦心媚身边，耍赖般小声哀求道：“我和你一起洗吧，浴室地板滑，免得你摔倒了。”
“什么和我一起洗啊？不行就是不行。”秦心媚一脸防备瞪着我，依旧冷声道：“我没喝醉，浴室地板是防滑的，你不用跟来。”
说着秦心媚没有理会我，向浴室行去。
“秦心媚，我是在担心你啊。”我见机不可失，急忙上前抱起秦心媚，向浴室行去。

第72章 我和秦心媚泡澡
“陈青，你干什么，快放下我。”
秦心媚突然被我起，怕惊醒纳兰曦，有所顾忌不敢大声叱喝，两个两条柔嫩的玉臂不由得紧紧揽着我的脖子，清冷的完美的脸孔吓得都酒醒了几个分，裹着浴袍的娇躯悬在半空空，浴袍下踢着两条修长的美腿，一只拖鞋“啪啦”掉落在地板，一个白皙柔嫩的玉足在半空乱踢着。
“今晚就一起洗澡呗，反正我们都见过身子了。”
我抱着秦心媚行到浴室前，一边打开浴室的大门，将怀中柔软的娇躯放下，反手将浴室的大门关上。
“我不洗，要洗你自己洗。”
秦心媚猛然踢掉另一只拖鞋，赤着两只柔嫩的玉足站在浴缸边静静盯着我，柔顺黑绸的长发散在脖子间，娇躯上的浴袍两条带子有些松脱，领口下一片莹白的玉肩裸露在眼前，黑色蕾丝乳罩下也露出嫩白的乳肉，让人想咬上一口。
“嘻嘻，反正进都进来了，那我先调水。”
我不管秦心媚，拉着她一只肉软的玉手，防止她逃出浴室，一手弯腰调试着水温，拧开浴缸上的水龙头，温水潺潺流在浴缸中。
“你这是什么逻辑啊，强硬把我抱进来，你就想为所欲为了是吧？”
秦心媚见到我紧紧拉着她玉手不放，目光撇了一眼浴室反锁的推拉门，清冷的脸孔露出一丝愤懑，冷声道：“我说过我不洗，你将我关在浴室中也没用。”
“不洗澡，怎么睡觉啊！？”我抓着秦心媚的玉手，一脸狡黠道：“等会我帮你搓背，说起来我还没有帮别人搓过背呢。”
“呵！”
秦心媚冷笑一声，清冷精致的脸颊酒后余红久久没退，干脆坐在浴缸边，玉肩处白皙的锁骨性感，给人一种视线的冲击感，一只玉手被我抓在手里挣脱不得，两个柔嫩白皙的玉足踩在地板上，十个纤细的足趾粉嫩诱人可爱，讥笑道：
“陈青，你个小混蛋，你真是帮我搓背？你这话骗谁呢？”
“真的只是搓背而已啊，我又不会做什么。”
我见秦心媚一脸强硬，不由得有些措手无策，只好也坐在浴缸边，两手抱着秦心媚娇躯上纤腰，眼帘低垂望着浴袍下两个白嫩的玉足，恨不得将两个莹白的玉足捧起来含在嘴里，而内裤中的肉棒微微挺起来。
“你这样的话对我说了十回不止，每一次都另有所图，听腻了。”
秦心媚似乎注意到了什么，目光撇了我一眼裤子处，随后玉手猛然拍向我的脑袋，面无表情道：“关掉浴缸的水，快满了。”
我才想起浴缸的水还开着，转身一看几乎快满了，伸手急忙关掉水龙头，站在秦心媚面前，眨了眨眼道：“老婆大人，水满了，请沐浴。”
“小小混蛋，你给我滚，我不洗。”秦心媚瞪了我一眼，随后别过螓首不理我，抱着两条玉臂一动不动。
我再次抱着秦心媚的纤腰，感觉入怀的娇躯柔软无骨，心猿意马，提醒道：“现在九点了，早点洗澡睡觉啊，何况明天还要上班。”
“明天礼拜六，公司明天放假。”
亲心媚强忍着酒意，被我抱着娇躯一动不动，精致白嫩的玉足朝我小腿踢了一下，一脸嘲讽道：“所以，我有时间和你耗。”
我一听有些急了，顿时站起来，想扯开秦心媚的浴袍，谁知道脚打滑，身体一歪，“啪”的跌进浴缸中，脑袋一股劲钻入水中，水花四溅，从浴缸满溢出来，将秦心媚的浴袍也打湿了。
“小混蛋，你注意些啊。”秦心媚吓了一跳，见我摔倒在浴缸中，玉手急忙抓着我的手腕一拉，将我从中拉出来。
我跌进浴缸是个意外，被秦心媚拉起来的时候浑身湿淋淋，感到不小心吞了一小口温水，没有感到其它不适。
抬起一头看，见到秦心媚一脸惊魂没定神色盯着我，刚想出声安慰，秦心媚清冷的脸颊泛着几分惊魂末定的神色：“把头伸过来。”
“我没摔着啊。”我见秦心媚充满担忧，为了让她安心，只好将脑袋伸过去。
秦心媚将清冷的玉手按着脑袋轻轻抚摸着，我低下头目光从镜子上看到她十个青葱白嫩的玉指拨着我的头发，一双美眸在我脑袋仔细观察，似乎在寻找伤口什么的。
我自然知道刚才是吓到秦心媚了，抬手握着头上一只柔软的玉手，嘻嘻道：“真没事，头没摔着，这点水又淹不死……”
“淹什么淹，胡说八道，我是怕你砸到脑袋。”
秦心媚玉手揪了揪我耳朵，猛地打断我的说话，见我没事才松了一口气，但清冷精致的脸颊泛着几分羞耻，咬牙切齿道：“把头转过去。”
我抬起头，握着秦心媚的玉手，疑惑问：“叫我转身做什么？”
秦心媚深深吸了一口气，一只柔软的玉手将我的身子猛然朝墙壁推转，怒目圆睁道：“叫你转身就转身，那么多废话干什么。”
顿时，我背上被秦心媚一双柔软的玉手推搡着，传来一阵阵清凉，直到我的脸朝向墙壁后，背上的那只清凉柔嫩的玉手才松开。
“一定不转身，我发誓。”我不知道什么原因让秦心媚突然妥协了，答应和我一起洗澡，心中激动不已，急忙举起手表示不偷看。
不过，说不偷看才怪，我心中如猫挠过一般，偷偷望后望了一眼，心中顿时被电击中一般，目光便不再离开。
此刻，秦心媚已经脱下了白色浴袍，白嫩光洁的娇躯只穿着黑色蕾丝乳罩和内裤，黑色蕾丝乳罩裹着两个挺凸的玉乳，而黑丝边处露出两片雪白的乳肉，纤细的腰肢盈盈一握。
再往下看时，秦心媚的小腹光洁平坦白皙，没有一分多余赘肉，玉背线条优美，玉白般浑圆的美臀穿着黑色的蕾丝内裤，雪白的粉腿间充满神秘，两条修长笔直白皙的玉腿如藕般白嫩，特别是两只柔嫩的玉足踩着地板，十个纤细的足趾粉嫩如豆蔻，想让人舔上一口。
“和干姐姐一样，秦心媚也是超模的身材啊。”我感到内裤的肉棒猛然举了一下，再想看下去的时候，只见秦心媚拿起一个浴球猛然砸来。
我防不胜防被浴球砸中，只好转身小心翼翼试探道：“好了吗？”
“好什么好啊。”
秦心媚瞪了我一眼，快速抬着一条修长的玉腿踏进了浴缸中，一只玉手撑着浴缸边，随后将另一条玉足也跨入水中，顿时将白嫩的娇躯泡在浴缸里，掩盖被我看到泄露的春光。
“就是一起泡澡啊。”我穿着内裤也进了浴缸中，幸好浴缸足够大，能容纳两人。
秦心媚一半长发泡在水中，见到我进入了浴缸，娇躯不由得一颤，玉背对着我，警告道：“不许乱动。”
“秦心媚，我帮你搓背，按道理来说，不是乱动啊。”
我在浴缸中本想曲着膝盖，不过那样不舒服，只好伸着两腿从秦心媚臀部绕过，在水里夹着她两条修长的白嫩玉腿，两手轻轻绕过纤细的腰肢，放在平坦光滑柔软的小腹上。
“小混蛋，我让你进来，不是叫你乱动，再乱动我就揍你。”
秦心媚转头瞪了我一眼，清冷完美脸颊下的红唇几乎和我嘴唇贴在一起，红唇吐着甘甜让人入迷的气息。
秦心媚顿时愣了愣，羞耻的神色爬满了清冷的脸颊上，随之转过螓首，接着浴缸水面一阵晃动，水中一只玉手狠狠捏着我的手背。
“哎呦，轻点啊。”我摸了摸鼻子，嘶吸了一口凉气，我想观察着秦心媚的神色，可惜她背着我，看不到她的神情。
“痛死了，活该，叫你动手动脚。”秦心媚在浴缸中，玉背对着我，浴室中回荡着她清冷的声音。
“秦心媚，我帮你搓背怎么样？乳罩碍事，我帮你脱掉吧。”我望着秦心媚玉背上的黑色胸罩，心中一动，两手探向乳罩的扣子。
“你个该打的小混蛋。”
秦心媚再次转头，一只玉手从水中抬起，猛然揪着我的耳朵，冷声道：“陈青，你再动试试？信不信我将你的耳朵拧下来。”
“嘻嘻，仙子下凡了。”
我没有理会揪耳朵的玉手，一瞬间有些晃神，愣愣望着眼前秦心媚清冷的脸孔，她白皙的脸颊挂着水珠，显得完美出尘脱俗，如一个绝色的冷美人。
“小混蛋，有时候我真不知道该拿你怎么样？”
秦心媚想起芳姐今天下午说话的一番话，咬牙切齿静静盯着我的目光，红唇吐气芬芳，玉手轻轻从我耳朵离开放在水中。
我觉察到秦心媚语气有些异样，轻轻握着水柔软中的玉手，试探问道：“什么拿我怎么样啊，你给我说说看，或许我在你心中是怎样的一个人？”
秦心媚冷愣了愣，没想到我问这个问题，一脸挪揄道：“你在心中，要说评价，我不予评论。”
我一心想知道在秦心媚，我是怎样的一个人，轻轻抓着她性感白皙的玉肩，期盼问：“你说，我顶得住。”
秦心媚任由我两个大手握着玉肩上，认真道：“评价是五星。”
我两腿紧紧夹着秦心媚的玉臀和美腿，传来阵阵柔嫩的感觉，一脸惊喜道道：“评价这么高啊。”
秦心媚清冷精致的脸颊顿了顿，嗤的一声冷笑道：“五星，是差评。”
“哎，官方吐槽，最为致命啊。”我愣了愣，很明显是被秦心媚捉弄了，故作一脸落寞道：“那怎么做才能有一星啊。”
秦心媚抬起一只玉手，指着浴室门，半眯着眼眸道：“如果你听话，先出去，我能安心洗个澡，马上给你打一星。”
我狡黠一笑道：“那你还是给我差评吧。”
“呵呵。”秦心媚瞪了一眼，玉手往浴缸里一挥，将水花溅到我脸上，随后转过螓首，不再理我。
“秦心媚，你给我差品就差品吧，让我离开你，是不可能的。”
我望着秦心媚的玉背上的乳罩扣子，两手快速将扣子解开，将黑色蕾丝乳罩放在地板上。
秦心媚玉手捂着两个玉乳，转头盯着我，清冷精致的的脸颊泛着几分羞晕的色泽，咬牙切齿道：“小混蛋，你脱我胸罩干什么啊。”
“泡澡，还穿内衣干什么。”我望着诱人的红唇，心中一阵火热，两手捧着近在咫尺的脸颊，对着红唇猛然吻了下去。
“嗯，嗯。”
秦心媚转着螓首，双眸紧紧盯着我眼睛，一只玉手推着我的肩膀，却使不上力气，柔软的红唇被我吻着，清冷的脸颊泛着羞愤的神色。
我捧着秦心媚的脸颊，贴着白皙的玉背，吻着柔软甘甜红唇，突然感到这个姿势不舒服，我从秦心媚背后绕过去，面对面坐在浴缸中。
秦心媚瞪了我一眼，两个白皙的玉手捂着玉乳站起来，完美的娇躯展在空中，见我还在浴缸中，玉手忍不住拍了我一下脑袋，咬牙切齿道：“小混蛋，别泡了，水都凉了，小心着凉。”
说着，秦心媚抬起一条修长的玉腿从浴缸中跨到外面地板上，半弯下纤腰捡起黑色乳罩放在青色的桶里，迈着两条美腿缓缓行到放毛巾处，拿起毛巾擦着长发和娇躯的水珠。
我感到水温有些凉了，也只好爬出浴缸，行到秦心媚背后，望着完美高挑的娇躯，两手猛然将柔软的娇躯揽入怀中。
“陈青，你还想干什么啊？”
秦心媚拿着毛巾，转头望着我，将毛巾搭在我头上，玉手捂着两个玉乳，没好气道：“赶紧擦干你身上的水迹，免得感冒了？”
我松开抱着秦心媚娇躯，将毛巾递给她，眨了眨眼，狡黠道：“你帮我擦，长这么大，没人给我擦过身子呢？”
秦心媚拿着毛巾，清冷精致的脸颊气得发笑，似乎想起什么，目光盯着我：“小时候，你养父养母没给你擦身？”
我撇了撇嘴道：“小时候的事情，谁记得那么清楚啊，我记得五岁开始，洗澡之类的事情就是自己独立做了。”
秦心媚将毛巾扔给我，狡黠一笑：“5岁就这么厉害了，那不是挺好的吗？”
“秦心媚，你很抠门啊，叫你帮我擦一下身都不肯。”我瞪了秦心媚一眼，拿着毛巾擦着脸上和上身的水珠。
秦心媚望着我擦脸的毛巾，脸颊突然一阵羞耻，猛然又将毛巾抢回来，冷声奥：“用你自己的。”
说着秦心媚拿起挂在衣钩上的浴袍，裹在娇躯上，随后撇了我眼，脱下黑色蕾丝边内裤放在青桶里，迈着两条修长的玉腿向浴室门口行去。
我心中一急，上前又将秦心媚抱在怀中，胸膛紧紧贴着柔软白皙的肌肤，两个白嫩隔着浴袍的玉乳被我胸膛紧紧挤压得变了形状。
秦心媚清冷的脸颊泛着几分羞耻，柔声道：“现在澡都洗好了，感觉去睡觉。”
我望着秦心媚诱人的红唇，顿时张嘴吻了下去，忍耐了许久的欲火，导致到肉棒坚硬无比，一边脱下湿淋淋的内裤，扔在浴室的桶里。
秦心媚裹着娇躯上的浴袍掉落在地板上，赤裸白皙着完美的娇躯，两个玉手攥着我头发，柔软的红唇被我侵犯，目光泛着羞耻的神色，两条修长的玉腿站得笔直，一双软嫩玉足上十个纤细的足趾微微攥卷在一起。
我抱着秦心媚螓首，坚硬的肉棒顶着娇躯的小腹上，嘴巴尽情吮吸着两片诱人的红唇，舌头顶着两片红唇内的贝齿，一只大手抚摸着秦心媚白皙的玉背和玉臀，五指在弹性惊人的玉臀轻轻揉按着。
“嗯嗯。”
秦心媚目光盯着我的眼睛，两只玉手探向我的脖子，不由得踮起两个白嫩诱人的玉足，红唇贴着我的嘴巴，不由得松开两排贝齿。
我舌头钻入秦心媚小嘴中，卷着粉嫩的小香舌，连甘甜的津液和柔软的小粉舌带进口中，合上嘴巴轻轻咬小粉舌用力吮吸着。
秦心媚感到我的肉棒贴在她光滑的小腹上，两个玉手捧着我脑袋，猛然松开被我吻得发红的小嘴，咬牙切道：“小混蛋，够了。”
“嘻嘻，老婆大人，我们去睡觉喽。”我猛然抱起秦心媚，打开浴室推拉玻璃门，向外面行去。
秦心媚赤裸着白嫩的娇躯，被我紧紧抱怀中，两个玉手紧紧揽着我的脖颈，气怒交迫道：“小混蛋，你抱我去哪里啊？”
我抱着秦心媚来到走廊，狡黠笑道：“是去你的房间睡觉还是我的房间？”

第73章 我的房间中，我与秦心媚
“陈青，你真是无法无天啊，还不把我放下来。”
秦心媚清冷白皙的脸颊泛着羞怒，玉白如象牙的娇躯在我怀里挣扎乱动，一对嫩白的玉乳上两颗蓓蕾粉润散着淡淡的晕红，纤细柔嫩的腰肢盈握诱人。
“说不放就不放，我又不是孙悟空，怎么会无法无天啊。”我嘻嘻笑道：“秦心媚，又说回来，如果我是孙悟空，那你岂不是观世音菩萨了。”
“你个混蛋的家伙。”秦心媚玉手猛然揪着我的耳朵，怒笑道：“如果我是观世音，早就收了你这个泼猴。”
“啧，那观世音娘娘，你等会再收我呗。”我抱着秦心媚不再停留，向自己房间行去。
秦心媚一只玉手揽着我的脖子，一只玉手揪着我耳朵，娇躯下那两条毫无瑕疵的修长的玉腿诱人无比，被我紧紧抱着急冲冲向我的房间行去时，顿时神色大变，在走廊中生怕吵醒陈思婷房间中睡觉的纳兰曦，只好强忍着。
我抱着秦心媚来到我房间的时候，感到耳朵上那只玉手越来越用力，不过，我的耳朵已经被秦心媚拧习惯了，最多也就是麻痛火热，耳朵不至于会被秦心媚真的揪断。
或许是秦心媚也只会揪我耳朵这一招，才让我无所顾忌，印证了之前我的想法，我做错事情了，秦心媚也不会把我怎么样，我记得最严重的一次，就是用衣挂揍了我两下，后面还给我涂药了。
秦心媚玉手用力拧着我耳朵，导致到莹白的手背都露出了细小的青筋，压低声音，脸色坚定而紧张，凌厉道：“立刻放我下来，之前一两次任由你乱来，这次绝对不行。”
“哪两次乱来？我不懂啊。”
我故作惊愕望着秦心媚，见她一张清冷的脸颊展现着强硬的气势，装作没有看见，抱着秦心媚，打开了房门，狡黠笑道：“秦心媚，你今晚睡我房间吧。”
进入房间后，我反手关上门，两手依旧抱着秦心媚的娇躯没有放开，不过感到揪在耳朵的玉手松开了，让我松了一口气。
秦心媚两个玉手揽着我的脖颈，两条修长白皙的玉腿白怯怯悬在半空，一对白嫩的玉足纤美诱人，清冷的脸颊泛着羞耻的神色，咬牙冷声道：“陈青，是不是想着纳兰曦喝醉了，思婷今晚不回家，你就可以为所欲为了？”
“没有啊。”我有些惊愕，没想到秦心媚猜对了，我心中像是做了贼似的，眼神有些闪烁，狡辩说道：“就是一起睡觉而已啊。”
此刻，我抱着秦心媚的娇躯，感受着软滑无骨的纤腰上那柔嫩的肌肤，目光望着秦心媚两个软润白嫩的的玉乳，两颗蓓蕾粉晕诱人，让我心头加速跳动着，身下的肉棒不由得挺了一下。
秦心媚半眯着眼，一只清凉柔嫩的玉手不觉意移向我腰间，清冷的脸颊满是狐疑，观察到我不对劲的眼神，玉手不时拍向我的脑袋，另一只嫩白的小手急忙捂住两个凸挺的玉乳，却发现掩盖不住，恼羞成怒道：“小混蛋，你看哪啊，还不把我放下来。”
“秦心媚，你别拍了，再拍下去，我变傻了，你得养我一辈子啊。”
我将心秦媚放在床上，整个人压在柔软的娇躯上，埋头在她纤细白皙的脖子间，深深吸了一口淡淡好闻的香气。
秦心媚一只玉手拧着我腰间肉，一手顶着我胸膛，低声急促告警道：“陈青，我数三声，给我起开。”
“怎么又想拧我的肉啊。”我从秦心媚脖子间抬起头，赶紧抓住腰间的柔嫩温凉的玉手放在面前，望着诱人的红唇，不满说道。
“小混蛋，你还好意思不满啊，每次干坏事都是这样。”
秦心媚没好气瞪了我一眼，玉手想用力挣脱我的大手，然而这只柔嫩的玉手却被我紧紧攥在手中，只好咬牙切齿瞪着我。
我压在秦心媚柔嫩的娇躯上，两人肌肤紧贴着，严密不透风，甚至能感觉到两颗心脏的跳动，而我胸膛挤压着秦心媚两个浑圆的玉乳传来的柔软感，让我欲火逐渐高涨，下体肉棒不禁坚硬的挺了一下，龟头不轻不重顶在秦心媚两条粉腿的蜜穴间，感受着白虎穴两片阴唇软肉的光洁和娇嫩，我两条大腿也不闲着，紧紧夹着秦心媚一双柔软修长白皙的玉腿，不时磨蹭着光滑的肌肤。
此刻，我心中不禁感叹起来，秦心媚这完美柔嫩的娇躯，每一处肌肤如水般软滑，特别是两个浑圆白嫩的玉乳，弹性的乳肉和红晕的乳头紧贴着我胸膛的肌肤，感觉畅快淋漓无比。
“小混蛋，你在乱动什么？”
秦心媚感到粉腿间的蜜穴上被一根坚硬的东西顶着，清冷白皙的脸颊如晚霞般露出羞红的色泽，怒火瞪眼道：“陈青，你如果再乱来我打断你的腿。”
“秦心媚，反正都乱来两次了，再来一次好不好。”
我大手抓着秦心媚一只清凉温润白皙的玉手放在嘴边，猛然张嘴含着一个青葱如玉的食指，用力吮吸着，舌尖在这根白嫩的食指上吧唧吧唧嗦卷。
“脏啊，别吃，你给我吐出来。”
秦心媚娇躯颤抖了一下，望着我紧紧含着她的玉指嗦吸，猛然将食指从我中抽出来，用力揪着我的耳朵，羞怒道：“小混蛋，你什么东西都那在嘴里含，你脑袋进水了是吧。”
“你的手指一点也不脏，好比任何东西都干净。”
我望着秦心媚柔软的红唇，低着脑袋吻了一下，一边挺着坚硬的肉棒，轻轻推动腰腹用猩红的龟头磨蹭着粉腿间的蜜穴。
“嗯嗯，嗯。”秦心媚第一时间咬紧两排贝牙，防止我舌头的侵入，诱人的红唇发出嗯嗯细微的娇喘声。
我一边吻着秦心媚，两只大手在白嫩娇躯上那纤腰光滑的肌肤慢慢抚摸着，我看到秦心媚闭着眼睛，似乎觉得十分羞耻似的，做这些事情的时候，不想正眼看我的脸孔；此刻，秦心媚细弯的眉毛不时颤抖着，整个人仿佛在和内心做着某种斗争似的。
这时，在我吻着秦心媚的时候，感觉胸膛有一双柔嫩玉手在极力向上推，发现完全推不动后，这双柔嫩的玉手只好伸向我脖子上方，我感觉到秦心媚用六个清凉柔荑的玉指猛然用力揪着我耳朵。
我吮含着秦心媚两片柔软红唇，尽情的吻了有三分钟，目光望着近在咫尺细弯均匀的眉毛，精致白皙完美无瑕的脸孔，我望着望着有些陶醉，心中剧烈一动，恍然间觉得好想让时光停留这一刻。
“秦心媚，你睁开眼睛呗。”
我下身的肉棒在秦心媚粉腿间娇嫩的蜜穴上停止磨蹭，将猩红的龟头紧紧贴在光洁娇嫩的阴唇处；我嘴巴缓缓松开秦心媚两片柔软的红唇，趴在白嫩柔润的娇躯上一动不动。
秦心媚感到红唇一松，小口小口吐着气息，微微睁开双眸，玉手依旧揪着我的耳朵，抬着一条修长的玉腿用粉嫩的玉足一边蹬着我小腿，一边羞耻交窘道：“小混蛋，吻这么久，想憋死我是吧。”
“舌头都没伸进去，不过瘾。”我闷闷望着秦心媚，望着一个精致小巧的耳朵，伸出大手轻轻捏着她一个柔软的耳垂把玩着。
“小混蛋，你还想过瘾啊？等下我就打断你的腿。”
秦心媚瞪了我一眼，感到耳垂被我把玩得有些酸痒，不由得晃了晃螓首，躲避我把玩她耳朵大手。
“夫妻间不是这样吗？舌吻又不是见不得光的事情。”我轻轻捏着秦心媚的耳垂，任她的螓首摇晃也不放松。
秦心媚见我不依不饶捏着她的耳垂把玩，干脆停止反抗，没好气瞪了我一眼道：“胡说八道，我们又不是夫妻，舌吻什么？”
“秦心媚，反正我认定你是我老婆，逃不了的。”
 我压在秦心媚身上，停止把玩她小巧柔软的耳垂，轻轻对着小琼鼻刮了一下；我随后一眨不眨望着秦心媚清澈如同天空雨后碧洗过的双眸。
秦心媚细弯均匀的眉毛微微一颤，抬起一只柔嫩的玉手反拍一下我的后脑，目光有些躲闪，颤抖支吾道：“陈青，你给我收起你这怪异宠溺的举止，以后别再这样了。”
“老公对老婆亲昵，很正常啊。”我嘻嘻一笑，干脆低头吻了吻秦心媚的小琼鼻。
秦心媚抬起两只玉手捏着我的脸颊，咬牙切道：“正常个屁，我们又不是夫妻。”
我不再说话，两手突然也紧紧捧着秦心媚白皙的脸颊，见诱人的红唇吐着清香的气息，我猛然低头对着红唇吻了下去，伸头快速钻入甘甜温热的小嘴里，不等秦心媚反应过来，舌尖尽情在小嘴中掠取着甘甜的津液，我的舌头也不忘紧紧缠着秦心媚小嘴中柔软的小香舌，传递着激情和爱意。
“嗯嗯，唔嗯。”秦心媚似乎发现大意了，玉手赫然停止捏着我的脸颊，牙齿也不敢用力合上怕咬到我的舌头。
秦心媚吐着小香舌用力推着我的舌头，想将我的舌头从小嘴里驱赶出去，但被我的舌头紧紧贴着小香舌，看上去两人的舌头就像是你追我赶，鱼水之交紧缠在一起。
吻了有十分钟，秦心媚也放弃了反抗，目光紧紧盯着我，两手紧紧揽着我的脖颈，四片嘴唇交缠在一起，两条舌头相互交换着唾液。
我心中一喜，秦心媚似乎有了情欲也不反抗了，嘴巴离开柔软红唇，两手一边在被我压在身下白嫩的娇躯上游走，抚摸着光洁盈滑的肌肤，嘴巴吻向秦心媚精致白皙的下巴，直往纤细白皙的脖子一路吻下；我嘴巴最后停在秦心媚一个白嫩雪白的玉乳上，嘴巴吸着微微挺立粉晕乳头，吧唧吧唧吮吸着，一只大手在另一个挺凸的玉乳上用力揉按着。
“小混蛋，你还真当自己是小孩，你给我轻点。”
秦心媚不由得轻声喝叱，抬起玉手轻微拍着着我脑袋，目光盯着我的脸孔，白皙清冷的脸颊泛着阵阵羞耻，清澈的双眸尽量保持着一丝清明。
我心中兴奋吸吮着秦心媚的玉乳，一手在白嫩娇躯下体一条光滑的玉腿上抚摸，探向浑圆的嫩臀，五指轻轻捏揉一片玉臀，每揉一下都感觉到玉臀的手感弹性十足，嘴巴如同喝了蜜一样在秦心媚的两个莹白的玉乳吮吸不停。
秦心媚揪着我头发，红唇不是吐着细微低吟的娇喘声，两条修长白皙的玉腿搁在床上，十根纤细的足趾也微微攥卷在一起，似乎在强烈忍着被我在白嫩的娇躯上又摸又吻带来的快感。
我嘴巴从秦心媚玉乳上离开，在白嫩的娇躯趴了很长时间，只好坐在秦心媚两条柔嫩的粉腿间，屁股刚好正对坐着诱人光滑粉嫩的白虎蜜穴上，一脸狡黠问道：“秦心媚，感觉怎么样？”
“没感觉，陈青，你给我闭嘴。”
秦心媚望着两个浑圆白嫩的玉乳，雪白的肌肤上沾满了口水，瞪眼怒声道：“小混蛋，你如果在说这样的话，我用针线缝住你的嘴巴。”
我摸了摸嘴巴，故作害怕缩了一下脑袋，望着秦心媚白皙平坦的小腹，心中一阵火热，低下脑袋张开嘴巴对着她光滑的小腹吻了起来，两手不忘攥着秦心媚盈盈一握柔软的纤腰，嘴巴向她光洁小腹下吻去，停留在两条粉嫩的腿间，两瓣柔软的阴唇诱人无比，如羞人的花蕾般紧紧合在一起。
“混账的家伙，你看够了没有，赶紧给我起开。”秦心媚白嫩的娇躯得以自由，猛然坐起来，玉手揪着我的耳朵，将我的脑袋拉起来。
这时候，秦心媚一手捂着娇嫩的白虎蜜穴，清冷白皙的脸颊爬满羞耻，目光一动不动盯着我。
我坐在秦心媚两条白皙粉嫩的玉腿上，眨了眨眼道：“还是那句话，看一辈子都不够。”
“小混蛋，你这是说的是人话吗？有谁盯着女人的私密处说这些话的。”
秦心媚闷闷望了我一眼，柔嫩的玉手推了一下我的额头，没好气道：“很晚了，睡觉。”
我拉着秦心媚一只玉手，急忙道：“明天不用上班，睡那么早干什吗呢？”
秦心媚猛然甩开我抓着她的玉手，又想将我坐在两条玉腿缩回来，但被我用两腿紧紧夹着，只好放弃这念头，冷笑道：“早你个头，现在差不多都九点半了，我没你们年轻人那么能熬夜，赶紧松开我的腿，我得睡觉。”
我听着秦心媚强硬语气，心中不禁一急，现在浑身欲火都没退呢，一手摸着秦心媚一条白皙的玉腿，狡黠说道：“事情都没还没干完呢？我不睡。”
秦心媚看出我的心思，玉手猛然抬起，朝我脑袋落下，力道不是很重拍在我后脑上，怒声道：“陈青，我说过前两次就算了，再也没有第三次。”
我心思一动，握着坚挺的肉棒，干脆试探道：“秦心媚，我不插入你那里也可以，要不你用嘴帮我弄一下，还是很硬呢，难受得很。”
“脏死人，不弄，我要睡觉。”秦心媚嫌弃望了我一眼坚硬的肉棒，一手捂着粉嫩的白虎蜜穴，任我坐在她两腿上。
随后秦心媚没好气别过头，如同和以往一样，我说到某些让秦心媚感到不爽的说话，就不再理我。
“好吧，我又得自己来。”
我也不气馁，叫秦心媚含我的肉棒，简直是比登天还难，见此无望后，我转身望着秦心媚两个白嫩的玉足，不由轻轻一笑。
秦心媚转头疑惑望着我，没有说话，一只玉手依旧捂着娇嫩的蜜穴，像是防贼一样，目光定定盯着我脸孔，想看看我在搞什么，但接下来，秦心媚清冷的脸颊又泛着阵阵羞耻，咬牙切齿道：“陈青，我说的真是没错，你是个脸皮厚过城墙的小混蛋啊。”
我从床上来到秦心媚一对白嫩的玉足处，只见两个玉足弧度均匀，足肌粉嫩，比那些足模的还精致完美，十根纤细粉润的足趾诱人可爱，趾甲染着淡淡紫色的指甲油，看上去宛如葡萄般可口，看着想让人含在嘴里。
随后，我想也不想两手秦心媚一条修长白皙光滑的美腿凌空抬起，将两个白嫩的玉足放在眼前。
“秦心媚，足娇可人。”
我一手紧紧攥着秦心媚纤细白皙的足裸，张开嘴巴吻着这只白嫩玉足莹白的足背，嘴唇沿着足背滑向足心，伸出舌头对着粉润的足心舔了起来，一股淡淡足香味诱人心头，让我肉棒更硬了一圈。
“小混蛋，很脏啊，你什么时候才能改掉这嗜好。”
秦心媚干脆别过头，不知是不是因为看到我吻她白嫩的玉足感到羞耻，将五个纤细的足趾卷起来，估计是怕我含在嘴里。
我见到秦心媚五根纤细粉嫩的足趾紧紧攥卷着，心中突然一动，用手指轻轻刮着秦心媚的足底。
“陈青，痒死了，你在干什么？”
秦心媚一手捂住粉嫩的蜜穴，一手撑在床上，感到足底传来阵阵算痒感，不由得猛然转头盯着我，而那条被我高举起修长白嫩的玉腿也是猛然一颤，柔嫩玉足上五根纤细粉嫩的小脚趾不由得松开来。
“嘻嘻，上当了。”
我见秦心媚五根柔嫩的足趾松直，顿时两手捧着白嫩的玉足，张嘴将两根粉嫩的小脚趾含在嘴中，津津有味允吸着，舌尖也在两个小足趾间打转穿梭。
而我另一只大手也抬起秦心媚一条修长的玉腿，将娇嫩的玉足放在脸颊边，紧紧贴秦心媚粉嫩红润的足心磨蹭起来，随后张嘴对着两个白嫩的玉足舔含了一遍。
“嗯，嗯，陈青，你个小变态，够了，不要舔了啊。”
秦心媚莹白柔软的娇躯微微颤抖，望着被我高举在凌空中两条修长白皙的美腿，一脸羞耻轻声娇喘着。
我没有说话，秦心媚的娇喘如同春药般弥漫着我全身，肉棒高高挺翘着，猩红的龟头宛如充血般，肉棒表皮泛着狰狞的青筋；我急忙吐出秦心媚纤细诱人粉嫩的足趾，望着她两条修长玉腿的白虎蜜穴处，两瓣粉润的阴唇将我的视线吸引过去，我猛然扑向秦心媚粉腿间，张嘴对着粉嫩的蜜穴吻了下去。

第74章 “小混蛋，脏啊，别舔。”
秦心媚见我舔完她一双白嫩的玉足后，又看到我舔她粉嫩间的白虎蜜穴，顿时气怒交加，整个人如炸了毛般坐起来，两条修长莹白的玉腿半曲张开，一对粉嫩的玉足紧紧踩在床上，秦心媚伸出一双玉手用力推着我的肩膀，想将我的脑袋从粉腿间推开。
不过，秦心媚在我舌头搅动舔着两片粉嫩的阴唇下，变得敏感起来，光洁粉嫩的白虎蜜穴逐渐湿润起来，溢着几丝晶莹的蜜液，从两瓣柔软粉润的阴唇流出来，平坦光洁的的小腹一阵微微抖动着，娇躯白嫩如雪般散着诱人的光泽。
“嗯，嗯，嗯，小混蛋，别舔了，难受。”
秦心媚清冷的脸孔羞耻夹着几分愤懑，脸颊上白皙的肌肤交织着泛着酡晕娇霞，如玉般莹白的娇躯下，一双修长的玉腿突然无力一蹬，两个粉嫩的玉足平搁在床上。
我跪在床上，两手捧着秦心媚两瓣浑圆弹性嫩白的玉臀，十指也不知不觉陷入两片玉臀嫩肉中；我的脑袋深深埋在秦心媚的湿润粉嫩的蜜穴上，舌尖抵着蜜穴口舔得”吧唧吧唧”作响，用力将舌尖撬开嫩如凝脂的阴唇，一点一点钻进秦心媚蜜的穴里，随后舌尖用力搅动屄里柔软的粉肉，秦心媚敏感的蜜穴不时分泌出晶莹的蜜液，夹着甘涩微腥甜被我吞入嘴里。
“陈青，嗯，嗯嗯，你个小混蛋，快给我停下来。”
秦心媚柔声细微娇喘，哼哼唧唧，声音夹着阵阵羞耻，两条修长白皙的玉腿掰开挺直在床上，十根纤细的足趾紧紧攥卷在一起，诱人粉嫩凝脂的蜜穴被我舔得如触电般的敏感酸麻。
此刻，秦心媚两个抓在我肩膀的玉手越来越使不上力气，在想推开我却又感到浑身酥麻无力的情况下，秦心媚只好用两个白皙的玉手半紧般攥着我的头发，红唇娇喘连连，在房间回荡无意间形成强烈的催情药。
我的舌尖用力舔卷着秦心媚的粉嫩蜜穴的肉缝，刮着周边的软肉舔了一阵，我嘴巴干脆轻轻咬着两瓣柔软的阴唇，不时吸着秦心媚甘甜口的蜜液，一手抚摸着秦心媚光洁滑腻的小腹，五指轻轻在光滑的肌肤上划动着。
“啪”
的一声。
秦心媚咬着两排贝齿，感到柔嫩的蜜穴早已湿漉漉，泥泞不堪了起来，更是被我的舌头舔的又麻又痒，不禁羞耻得抬起一只玉手不轻不重拍在我脑袋上，而我却没有理会，置身于度外忘情舔吮秦心媚粉腿间的娇美柔嫩的蜜穴和晶莹的蜜液。
我被秦心媚拍了一下脑袋，欲火情欲爆发，不禁抬起来望着秦心媚莹白嫩柔软的娇躯，每一寸肌肤白如羊脂，粉嫩的蜜穴被我舔干净了分泌出蜜液，光洁莹滑的白虎穴还残留着蜜液痕的印记，我下体的肉棒不禁连连朝天挺翘着。
“小混蛋，看什么看，给我转过头。”
秦心媚怒眼瞪着我，两条修长的玉腿笔直纤细，掰开搁在我屁股两边的床上，一对白嫩的纤足朝上，粉红的足底诱人无比。
我抓着秦心媚一条修长的玉腿半曲在怀中，两手握着一个精致白嫩柔软的玉足把玩着，随后将柔嫩的玉足捧起，舌头嗦的舔了一下五根粉嫩纤细的足趾。
秦心媚看到这画面，清冷的脸颊不禁羞耻气怒，想开口教训我，我两手顿时合著白嫩的粉足，用力揉了揉雪白的足背和足心，尽情感受着秦心媚这只精致玉足带来柔滑无骨的足感。
我又将秦心媚另一只玉足放在怀中，将两个粉足平排合在一起，用两个柔软粉润的足底磨蹭着胸膛，眨了眨眼道：“老婆大人，我们该做都做了，看也看了，没想到你还是那么害羞啊。”
“小混蛋，你个混账的家伙，你再叫乱讲试试？”
秦心媚咬牙切齿瞪了我一眼，猛然将玉足从我怀中缩回来，半卷曲着两条修长的玉腿坐在床上，白嫩如莹玉般的娇躯挺直坐在床上，两个白皙浑圆的玉乳挺凸翘起，如白蛇般的纤腰细盈娇柔，清冷完美的脸颊泛着冷意。
我心中顿时一惊，感受到一阵危机袭来，秦心媚不知道什么时候恢复了力气，两个玉手突然用力一把将我推到在床上，两条修长的玉腿半跪在我腰背间，软嫩的右臂也紧紧压着我的后背，此刻，我感觉到秦心媚整个人的重量紧紧将我压在床上。
“啪”
的一声。
然后，秦心媚猛然抬起左手用力拍在我的屁股上，顿时我感觉到屁股传来阵阵火辣辣的痛。
我顿时咧嘴大叫道：“痛，嘶，痛，痛。”
屁股是人身上最软的一处，特别是没有穿衣服的情况下，被秦心媚这一巴掌打在屁股上，痛痒麻的感觉袭击在心头。
秦心媚嘴角露出一丝冷笑，干脆将两条修长的玉腿压在我腰部上，狡黠笑道：“陈青，屁股很痛是吧，那就继续来几把掌，我下手的速度很快的，你忍忍就好。”
我急忙转头，举手求饶道：“秦心媚，你还来啊，别打了，我投降。”
秦心媚冷笑道：“这么快就投降，迟了，混账的家伙。”
“不会吧，秦心媚，你还打啊。”
秦心媚没有理我，咬牙举起玉手，无情快速往我屁股落下。
“啪，啪，啪。”
连续几道啪声响起，秦心媚玉手心朝着我屁股狠狠打了三下，语气带着畅快淋漓的声音响起，又夹着几分咬牙切齿的意味：“你个小混蛋，你小时候我没打过你，你真想造反啊，现在老娘我要从你这个混账家伙身上，全部要回来我应得给予你的教育，屁股很痛是吧，痛就对了，给我涨涨记性，铭记于心。”
“哎呦。”
我趴在床上悲惨叫了一声，对于秦心媚这一番话觉得十分古怪，什么小时候没有打过我，语气听着像是失而复得的感觉，有种以后都想揍我的意味，听得我云里雾里。
但我深深感觉到，秦心媚边打我的时候，语气却带着无比宠溺的意味，那是一种至上的母爱的言行举止，这让我从心底有些感动。
不过，此刻我心急之下不再多想，一手摸着屁股，求饶道：“秦心媚，你别打了，再打我要反抗了。”
“小混蛋，你想反抗是吧，我叫你反抗。”秦心媚清冷的脸颊泛着阵阵冷意，见我还嘴硬，猛地又扬起了白嫩的玉手。
我见到秦心媚玉手再次落在我屁股上的时候，迅速将两手臂顶着床，猛然用力一翻身，滚到床上一边；秦心媚”啊”的一声，两条玉腿在床上被我惯性顺势一带，白嫩的娇躯朝床上一边倒去。
“今晚我要翻身做主了。”我眼疾手快，急忙翻身两腿一跨坐在秦心媚身上，抓着两条修长白皙的玉腿掰开，快速扛在肩上。
秦心媚面突其而来的反转，清冷完美的脸孔有些惊愕，回过神过来的时候，赫然见我将她两条修长白皙的玉腿抗在肩上了，玉手急忙拿起枕头向我砸来，不由得羞怒交加道：“小混蛋，这一次真的不行，如果一错再错的话，我们真的回不了头了。”
“什么一错再错啊？”
我用手挡开飞来的枕头，肩上抗着秦心媚两条修长的玉腿，两手扶着秦心媚纤细如蛇柔嫩的腰肢往前来，顿时将粗大的肉棒抵着蜜穴口，一手扶着肉棒用猩红龟头磨蹭两片柔软的阴唇。
秦心媚清冷的脸颊一凝，双眸变化不定，定定望着我，似乎决定了什么，脸颊泛着几分认真：“如果我说我是你妈妈，你会怎么样？”
我肉棒磨蹭着秦心媚粉嫩柔软的蜜穴，顿时停止下来，不禁愣了愣，望着秦心媚完美白皙的脸孔，哼声道：“你一开始就想认我做干儿子，这一点我很清楚啊，不过我没答应，话说回来，我的亲生妈妈现在都不知道在哪里？”
秦心媚目光紧紧盯着我，清冷的脸颊微微一变，没想到我会这么说，压根就没有往她心中那方面所想，这让人有些猝不及防，不禁心中骂道，自己怎么就生出这个少了一根筋的傻瓜啊。
一直以来，自己无微不至照顾这小混蛋，各种暗示都这么明显了，这段时间的种种点点滴滴，难道这混账的小家伙就是一根木头？没有发现。
不对，这小混蛋不是木头，是情商有缺憾，能读上M国数一数二的名校，智商是没问题的，还有就是上次绮千丽公司才材料问题，这小混蛋一下子就阐述出可以用视频来要挟绮千丽公司总部，这聪明的脑子怎么可能是智商问题。
但是，秦心媚觉得暗示都这么明显了，这小混蛋就是一根筋啊。
“秦心媚，话说回来，如果你是我妈妈多好啊。”
我摸了摸秦心媚一只白嫩的玉足，轻轻揉着五根娇嫩的足趾，开玩笑道：“如果能有这么一个出色的妈妈，做梦都能笑醒，不过，我做梦都不敢这么想。”
“陈青，如果我是妈妈，母子做这种事情，你知道面对什么后果吗？”
秦心媚突然将两条修长的玉腿缩回来，一手拿着枕头遮着娇嫩的蜜穴，静静坐在床上，想了想柔声道：“重要的是，你会怎么想？”
我望着秦心媚认真的脸孔，不禁愣了愣道：“秦心媚，你那么认真干嘛呢，我们又不是母子。”
秦心媚突然扬起枕头，望我脑袋不轻不重砸了一下，认真道：“陈青，我说的这个问题，你就当我出一道题，你给我认真回答就好。”
“母子做这些事情，是乱伦，肯定不行啊，天下间那有母子这种事情的。”
我白了秦心媚一眼，望着眼前白嫩完美的娇躯，肉棒涨的发痛，恨不得立刻插入秦心媚粉嫩的蜜穴中。
不过，现在秦心媚在和我讨论问题，我也只好先忍着。
秦心媚赤裸着白嫩的娇躯，静静坐在床上，目光变幻不停盯着我，十个柔嫩的玉指不知不觉深入粉嫩腿上的枕头里，清冷白皙的脸颊一冷：“小混蛋，你说对了，母子间做这种事情，是错误的，所以我们不能再做这些事情。”
“秦心媚，我们又不是母子，你说这些干什么啊。”
我愣了愣，随后似乎明白了什么，哼声道：“你刚开始说，如果你是我妈妈，这样说是为了不让我进入你身体罢了。”
“陈青，我看你就是色胆薰心，脑子都变傻了。”
秦心媚没好气白了我一眼，似乎不想再争论什么，现在这个小混蛋根本不会往另一方面想，浪费口水也没用，只有那份亲子鉴定报告才能让这个小混蛋闭嘴。
不过，到时候希望这个小混蛋知道真相时，不会崩溃就好；秦心媚想到这小混蛋对自己做的的种种，清冷白皙的脸颊泛着羞耻愤懑，自己反而整天为这个小混蛋担心受怕的，不由得气怒道：“很晚了，我回房间睡觉。”
说着，秦心媚玉手拿起枕头砸向我，随后从床上站起来，两条修长的玉腿刚跨在下光洁的地板上；我急忙上前拉着秦心媚一只柔嫩的玉手，成抱着她白嫩的娇躯放床上。
“小混蛋，我都说了这么多了，你还不明白啊。”秦心媚一边挣扎，两个玉手紧紧揪着我的耳朵，清冷白皙的脸颊气得蹙拧成一团。
“明白什么啊，老婆大人，今晚你就留在我房间睡觉吧。”
我骑在秦心媚白嫩的娇躯上，反手紧紧攥着她两只柔嫩的玉手，张嘴对着诱人的红唇吻了下去。
“嗯，嗯唔嗯。”
秦心媚目光紧紧盯着我的脸孔，白嫩的娇躯不停如白蛇般奋力着，红唇紧紧咬着牙关，就是不让舌头我进去，特别是两条修长白嫩的玉腿，紧紧纠缠合在一起，像是将城门关上一般。
我只好轻轻吮吸着秦心媚两片柔软的红唇，越吻越投入，一手探向娇躯上的玉乳，两指轻轻捻着粉晕的乳头，一手扶着粗涨的肉棒磨蹭着秦心媚粉腿间粉嫩的白虎蜜穴，但被两条修长白嫩玉腿紧紧合著，龟头只能在光洁软滑的阴阜磨蹭着。
秦心媚突然两只玉手捧着我脸颊，猛然用力将我脑袋挪开，红唇被我吻得唾液流溢在嘴角边，清冷白皙的脸颊泛着一丝红晕，想了想柔声道：“好了，既然你想我睡在你房里，我答应你，那现在去关灯，睡觉吧。”
“我难受得很，怎么办啊。”
我高涨的欲火再也控制不住，急忙从秦心媚的身上坐起来，用力掰开秦心媚两条修长白嫩的玉腿，一腿紧紧顶在粉腿间，不再延迟下去，扶着肉棒抵着粉嫩的蜜穴口上，我的腰腹向前一点一点压挤去，龟头慢慢撑开了秦心媚粉嫩的穴缝口，看到两片柔软阴唇被肉棒撑得往外翻着，我不停歇地继续缓缓推动肉棒，顿时半根肉棒直入温热柔润的蜜穴中。
“陈青，你个小混蛋，赶紧给我拨出去。”
秦心媚清冷的脸颊一阵羞耻，半坐起白嫩的娇躯，目光紧紧盯着我的脸孔，两只柔嫩的玉手紧紧攥着我的手臂，指甲深深陷入我的皮肤中。
我没有理会秦心媚，肉棒已经进入粉嫩的蜜穴中，没有再拔出的理由，此刻，我只想占有秦心媚完美的肉体，每一寸白嫩诱人的肌肤；我身体微微向前倾，两手扶着秦心媚的纤细柔嫩的腰肢，粉嫩的蜜穴在刚才被我舔得蜜液泥泞不堪，半截肉棒进入蜜穴中没有感到干涩的感觉。
此刻，秦心媚的蜜穴里泛着一股湿润温热的紧窄感，嫩如凝脂的屄缝紧紧夹着我的肉棒，我心中一阵舒畅，终于又进入了秦心媚的体内。
“呼，呼。”
我微微吐出一口气，又将秦心媚两条修长的玉腿扛在肩上，一对白嫩生生的玉足悬在我头部处；随之我看到秦心媚清冷的脸颊泛着几丝羞耻的神色，而秦心媚的目光则是定定望着我的眼睛，两只柔嫩莹白的玉手从我手臂滑落，十个纤细的玉指紧紧攥着被单。
秦心媚白嫩的娇躯静静躺在床上，每一寸肌肤如象牙般莹白，泛着诱人的色泽，特别是一对白嫩如脂玉乳，浑圆挺立，纤细的腰肢如白蛇般诱人，秦心媚咬牙切道：“陈青，你个混账的家伙，给我轻点。”
“老婆大人，我要进去了。”
我见秦心媚妥协了，一阵兴奋弥漫在心头上，抬起右手抚摸着肩上一双滑如凝脂白皙的玉腿，脸颊也不禁贴在秦心媚那玉膝温凉柔润的肌肤上，大手滑到白皙小腿处，轻轻捏了捏光洁香润的足裸，五指紧紧握着白嫩精致的纤足，轻轻玩弄五根纤细的足趾。
“真是少了一根筋的小傻子。”秦心媚瞪了我一眼，见我玩弄一只白嫩的玉足，干脆将脑袋别过一旁，不再看我。
“老婆大人，我什么时候少了一根筋，你别总是骂我。”
我放开秦心媚白嫩的玉足，两腿跪在床上，抓着纤细柔嫩白皙的腰肢，我腰部猛然推动，整根粗涨的肉棒顿时深深没入秦心媚柔嫩的蜜穴中，龟头紧紧顶在花心上。
“嗯。”
秦心媚侧着螓首，完美的侧脸白皙百看不腻，半启诱人的红唇吐出一声娇喘，两条搭在我肩膀上修长的白皙玉腿也微微一颤，一对白嫩玉足微微晃了一下，足背泛着莹白的光泽，十根纤细的足趾染着淡紫色的指甲油，看着诱人心神。
我畅快的吸了一口气，肉棒完全操插在秦心媚的蜜穴中，感受着被肉壁包裹着的紧窄感，我身心不禁颤抖了一下，我再次慢慢推动腰腹，粗涨的肉棒缓缓在柔嫩温热湿润的蜜穴中抽插着。

第75章 双双高潮
“痛，陈青，你给我轻点。”
秦心媚蹙眉瞪了我一眼，两条搭在我肩上修长的玉腿莹白生辉，在我肉棒完全蜜穴中插动的时候，一双嫩白的玉足也微微攥卷起来。
“老婆大人，你那里好紧。”
我呼出一口气，直起身子抚摸着秦心媚两条修长的白嫩玉腿，肉棒在精致粉嫩的蜜穴内不慢不快操动着，充分感受到蜜穴内的温热柔软的壁肉将我的肉棒夹得紧紧的。
“陈青，你给我闭嘴。”秦心媚双眸盯着我，清冷的脸颊有些愤怒和羞耻，从我肩上抬起一条修长的玉腿，将粉嫩的足底印在我嘴巴上。
我嘴巴被秦心媚粉嫩的足心封住，猜测是说了蜜穴好紧才导致秦心媚心生羞怒：我眨了眨眼，一手紧紧搭在肩上那条修长白皙的玉腿抚摸不停，鼻子传来秦心媚玉足散出清淡的足香，不紧伸出舌头在柔嫩的足心舔了起来，我粗大的肉棒操深深顶在秦心媚娇嫩蜜穴的柔软的花心上，抽插的速度逐渐加快来做出回应。
“嗯嗯，陈青，你别舔啊，说了无数次，你怎么就是不听。”秦心媚清冷的脸颊又气又怒，急忙将印在我嘴巴的玉足缩回放在床上。
“秦心媚，是你让我舔的啊，你将玉足放到我嘴巴，不表示一下，怎能对得起自己的良心。”
我狡黠一笑，见到秦心媚将修长的玉腿放在床上，我又急忙抓着两条白嫩的小腿搭在肩膀。
秦心媚冷冽瞪了我一眼，转过螓首没有说话，只是一侧清冷的脸颊有几分羞怒和晕红，娇嫩的蜜穴随着我肉棒的操插，导致到娇躯上那两个浑圆雪白挺耸的玉乳微微晃曳着。
我知道刚才秦心媚将玉足封住我嘴巴，只是不让我说那些羞耻的说话，没想到被我捏住了话题。
“老婆大人，你感觉咋样？”
我肩膀扛着秦心媚两条修长嫩白的美腿，两手捏着一对粉嫩的玉足，将秦心媚两只柔软的足心贴着脸颊用力磨蹭着，足心温润嫩滑的感觉瞬间充斥在心头。
我屁股不停如机器前后涌动，肉棒噗嗤噗嗤插在秦心媚柔嫩紧窄的蜜穴里，阴道内的软肉如无数小嘴紧咬着我的肉棒，宛如升天了一般。
“没咋样，你给感觉闭嘴。”秦心媚转过头，脸颊红晕，狠狠剐了我一眼，一只玉手终于忍不住又拿起枕头砸向我。
我胸膛一个不觉意被枕头砸中，只是传来软绵绵无关痛痒的感觉，心中生起一个捉弄的念头，我一手拽过秦心媚的玉足放在嘴边，伸出舌头快速舔了几下粉嫩的足心，狡黠问道：“亲爱的老婆大人，难道你一点感觉都没有？”
明知秦心媚肯定放不开，也不会回答，以秦心媚的性格也许永远不会回应这种羞耻的问题，但我还是死皮赖脸试探着。
“陈青，你怎么就那么多废话啊。”
秦心媚见我脸颊磨蹭着一个柔嫩的玉足，还拽着足心舔着，见我一脸厚颜无耻的样子，突然将两条修长的玉腿缩回，放在我屁股两边。
我见秦心媚将两条修长的玉腿又从我肩膀收回，顿时附身体，两手捧着秦心咩浑圆娇嫩的玉臀，腰部突然发力，肉棒大开大合操干着粉腿间的蜜穴，一边不满说道：“都说夫妻做爱的时候，是缠绵情义连连，你倒好，没有一丝热情。”
秦心媚从我肩膀抬起一只嫩白玉足，用柔嫩的足心蹬了一下我的胸膛，力道却不重，反而有种柔软的感觉，不由得气笑道：“滚，我们不是夫妻，这些不要脸的话也只有你说得出口。”
我望着秦心媚蹬在胸膛上这只白嫩的玉足，刚想抓到嘴边又想舔一下，谁知秦心媚似乎知晓我的心思，急忙将玉足抽离；我只好舔了舔嘴角，压下舔秦心媚玉足的念头，望着娇躯上两个浑圆雪白如凝脂的玉乳，心中不禁一荡，顿时快速俯下身子，张开嘴巴含着秦心媚一个娇嫩雪白玉乳，用牙齿轻轻磨蹭着粉晕挺凸的乳头。
“嗯嗯，嗯。”
秦心媚白嫩的娇躯不由得一颤，乳头被我牙齿磨蹭，传出一阵敏感袭击在心头上，平坦光滑的小腹微微挺起，不由得一阵娇羞道：“陈青，你别用牙齿咬啊，你个小混蛋，赶紧松开。”
我含着秦心媚雪白浑圆的玉乳，不再用牙齿，免得秦心媚生气，只好用嘴巴如婴儿般用了吮吸粉晕的乳头，肉棒紧紧贴着秦心媚粉腿间的白虎粉嫩蜜穴操干着。
“嗯，嗯，啊，嗯，”秦心媚两条修长玉腿摆在床上，莹嫩完美的娇躯白泽生辉，两个柔软的玉手紧紧抓着我的肩膀，内心压抑着敏感和快感，清冷的脸颊晕红横生，诱人的红唇紧合著，咬着贝牙发出轻微的娇喘声。
我吐出秦心媚的玉乳，压在白皙的娇躯上，胸膛紧紧贴着两个雪白的玉乳，一手抚摸着秦心媚纤细柔软的腰肢，心中一阵火热，狰狞的肉棒突然加速在粉嫩的蜜穴快速操插起来。
秦心媚光洁滑润的白虎蜜穴口，两瓣微薄粉嫩的阴唇紧紧咬着我的肉棒，随着我肉棒的操动，两瓣粉嫩的阴唇不时闭合张开，诱人的软肉呈现出粉肉肉的色泽。
我望着身下秦心媚仅离十公分那清冷泛着几分羞耻的脸孔，嘴巴几乎触碰着两片柔嫩的红唇。
此刻，我的目光紧紧盯着秦心媚清澈的眼眸，肉棒更加用力在粉嫩的蜜穴里操干着，腰部有节奏起伏落下，肉棒每插一下都能感受到秦心媚两瓣嫩滑微薄的阴唇和紧致温热的蜜穴嫩肉。
秦心媚两个玉手从我肩膀探向我脑袋，一只玉手揪着我的耳朵，两条修长白皙玉腿那一对嫩白的玉足紧紧攥弓着，感觉到我的肉棒突然变得用力，柔软玉手不轻不重拍在我后背，不禁娇颤喝道：“陈青，你属牛啊，给我轻点。”
我捧着秦心媚清冷完美的脸颊，不禁豪气万丈，狭笑道：“有句话说，只有累死的牛，没有耕坏的田，我都不怕，你怕什么啊。”
秦心媚似乎发现对话有异义，没想到又被我捏住了话题，说羞耻的话，玉手顿时一巴掌拍在我脑袋上，气怒道：“胡说八道，给我闭嘴。”
我两手抱着秦心媚的腰肢，嘻嘻笑道：“老婆大人，要不，我们换个姿势。”
秦心媚双眸半眯，一不动不动躺在床上，似乎找到了反击的机会，报复般冷声道：“不换。”
“那我自己来。”我知道秦心媚对于换姿势之类的体位，肯定是不会顺我心意，不过我也有办法。
我抱着秦心媚纤细腰肢，在她惊愕的眼神下，我紧紧搂着纤细的腰肢用力一翻转，这样秦心媚骑在我身上，而我肉棒深深插在秦心媚娇嫩的蜜穴中，两个生殖性器严丝合缝，龟头顶着柔软的花心上。
秦心媚见到我突然翻转身子，交换体位，玉手揪着我的脸颊，不禁咬牙切齿道：“陈青，我发现你越来越无耻，用无下限来形容也不为过。”
我腰腹微微挺了一下，肉棒轻轻在秦心媚的蜜穴内顶了顶，故作不满道：“老婆大人，你这么说可要怪错我了啊，一直都是我主动，偶然我们也可以交换一下，毕竟老婆大人长得这么美，是牛都会累啊。”
“嗯嗯。”
秦心媚被我顶了一下，发出一声低微的娇喘，听着我的夸咋赞，也没说教训之类的说话，只是板着清冷的脸孔：“油嘴滑舌，什么牛的之类的话，以后不要再提了。”
“那我们就不提了，不过老婆大人，是你动还是我动？”
我望着秦心媚柔顺的长发散在肩膀上，两边玉肩上那白皙的锁骨纤瘦性感，一张清冷完美的脸颊有些红晕，却依然给人一种圣洁的感觉。
此刻，我感觉爱上秦心媚，简直是三生有幸。
“反正我不动。”秦心媚将螓首一转，干脆不理我。
我没有泄气，秦心媚两个浑圆雪白的玉乳挺立着，两颗挺凸的乳头粉润柔晕，纤细的腰肢线条优美盈握诱人，没有一丝赘肉的平坦小腹光洁白皙柔滑，两条修长的白皙玉腿弯曲夹着我大腿边，一对粉嫩的足心朝上，我的目光落在秦心媚的蜜穴上，两瓣微薄粉嫩诱人的阴唇紧咬着我的肉棒，溢出了一丝晶莹的蜜液，交融沾湿在两个性器上。
其实，我一直在试探提出这让秦心媚羞耻的问题，虽然没有答应，不过没揍我就不错了。
我抚摸着秦心媚光滑白皙的粉腿，肉棒一动不动深深插在柔嫩紧窄的蜜穴内，再次试探道：“上次你都主动了，我觉得这次再主动一次，也没什么关系啊。”
秦心媚转过螓首，表情有些冷冽，咬牙训声道：“陈青，你动就动，问我干什么？”
我摸了摸鼻子没有说话，对于这类话题，我好像越说错得越多的样子，只好用两个手肘紧紧顶着床上，腰腹用力挺了起来，每挺一次，肉棒都深深插在秦心媚的蜜穴中。
“嗯，嗯，嗯，啊，小混蛋，轻点啊。”
秦心媚一动不动坐在我两腿间，两个柔嫩白皙玉手撑在我胸膛上，一双修长的玉腿紧紧夹着我的双腿；随着我快速的挺操干着娇嫩的蜜穴，秦心媚紧咬着两片诱人欲滴的红唇，压抑着情欲的娇喘。
以女上男下这个体位来说，我的肉棒虽然全根插入在秦心媚的蜜穴内，更能感受到龟头顶在花心子宫深处带来的畅快淋漓感，但秦心媚全身重量都聚集在我身上，饶我体力充盈，肉棒尽情在秦心媚娇嫩的蜜穴中挺了数十下，也逐渐支撑不住了。
秦心媚清冷的脸颊泛着几分红润，不由好笑道：“没力气就睡觉。”
我急忙抓着秦心媚撑在胸膛上一只柔嫩的玉手，免得她突然逃跑出去，讨好道：“时间还早啊，何况我们都还没有过瘾呢。”
秦心媚抬起另一只玉手，反手拍在我脑袋上，怒目圆瞪：“陈青，这种事情怎么能说过瘾，整坏身子怎么办。”
我干脆坐起来，两手抱着秦心媚的白嫩娇躯，肉棒深深顶在娇嫩温热湿润的蜜穴内，又将两条修长白皙的玉腿缠在我腰间上，脸对脸想了想，嘻嘻笑道：“我们又没有射出来，何况我身子强壮得很，不怕。”
“停下，你不要脸，我可要脸啊。”秦心媚怒瞪着我，似乎对我在这条歪理和死皮赖脸的道路，不知不觉就被绕进去。
在商场上千经百战，应对各种狡猾的对手都没感觉有多少复杂，反之对于这小混蛋，一边咬牙切齿却又爱又恨。
我狡黠一笑，两手抱着秦心媚两瓣浑圆的玉臀，十指陷入玉臀的嫩肉里，突然张嘴对着诱人的红唇吧唧吧唧吻了起来，舌头随之也快速钻入温热的香口中，双腿一边挪挪发力，肉棒又开始不快不慢在秦心媚蜜穴操插起来。
秦心媚美眸羞耻，两条雪白的手臂揽着我的脖颈后方，玉臀坐在我腿间，一双修长白皙的玉腿紧紧缠在我后腰上，似乎怕我吃不消，将两个柔嫩的玉足放在床上微微发力，娇嫩的蜜穴迎合我着我的操插。
我觉察到秦心媚的变化，心中一阵兴奋，眼神灼热如火，两手不由得紧紧拥着白嫩的娇躯，两人的身体紧密贴在一起，我尽情吻着秦心媚诱人的红唇，舌尖卷着一条柔嫩的小香舌牵引进我嘴里，一边用力吮吸着香口中甘甜的津液。
秦心媚脸颊绯红，看到我灼热的眼神，羞耻感连连，干脆闭上眼睛，柔顺的长发散在白皙玉肩以及纤瘦性感的锁骨上，一对白嫩的玉足踩在床上，足背莹白纤美，十根足趾均匀纤细如白嫩嫩的蚕宝宝般，浑圆雪白的玉臀不停起落，蜜穴一下一下吞吐着我的肉棒。
我吐出秦心媚柔嫩的小香舌，望着羞涩清冷完美白皙的脸颊，不由得由衷道：“老婆大人，你好美，爱死你了。”
“嗯，嗯，小混蛋，你给我闭嘴，别喊我老婆。”
秦心媚睁开眼睛，两个玉手揪着我的耳朵，清冷的脸颊泛着阵阵羞耻，诱人的红唇不停娇喘着。
我看到秦心媚羞耻的神情，顿时腰腹内欲火高涨，两手将秦心媚柔嫩的娇躯推到在床上，一手捞起一条修长白嫩的玉腿抱在怀中，猛然用力推动腰腹，肉棒如钻地机器快速操干着蜜穴，龟头连连摩擦着柔嫩温热紧致的肉壁，我不由得畅快得吸了一口气。
“嗯，嗯啊，嗯。”秦心媚躺在床上，紧闭着双眸，柔顺散着光泽长发散在床上，一对玉乳剧烈晃动起来，红唇娇喘连连。
我呼呼喘着大气，抱着秦心媚一条修长的玉腿，粉嫩的足底对着我的脸孔，足裸光滑如玉，五根柔嫩纤细的足趾朝天，我垮间的肉棒和秦心媚的娇嫩光洁的白虎蜜穴不停结合脱离，一进一出，足足操了数十下。
“啪啪啪。”
我和秦心媚性器结合，肉体撞击的声音，宛如致命的春药，让我的肉棒更加兴奋起来。
此刻，秦心媚紧蹙着细弯的眉头，蜜穴内紧致的肉壁夹着我的肉棒，两瓣柔嫩的阴唇咬着我的肉棒，阴道内温润的软肉粒层层包裹磨擦着猩红的龟头。
“啊啊，啊，嗯，啊啊。”
秦心媚白皙娇躯突然一阵痉挛抽搐，眉头突然舒展，玉手紧紧攥着被单，红唇发出诱人的娇喘，被我抱在怀里修长白皙的玉腿一阵颤抖，白嫩玉足上五根纤细的足趾攥曲着，蜜穴的花心中喷出一股滚烫的蜜液，快速流向我的龟头，顺着肉棒溢出到阴唇外面。
我龟头被秦心媚灼热的蜜液烫得一阵颤抖，整个人颤抖了一下，差些就射精，我紧咬着牙齿，知道秦心媚被我操干高潮了，但我还不想那么快败下阵来。
“啪啪啪啪。”
我依然抱着秦心媚一条修长的玉腿，肉棒不停歇操干着娇嫩的蜜穴，看着她无力躺在床上，两条纤长雪白的手臂摊开，清冷的脸颊泛着高潮后余韵，显得诱人无比。
“陈青，你到底要弄到什么时候？”
秦心媚清冷的脸颊一阵羞耻红韵，不禁瞪了我一眼，玉手一边拿过枕头遮盖在一对颤抖浑圆雪白的玉乳上，见我抱着一条修白的玉腿，感到蜜穴被火热滚烫的肉棒操得有些吃不消。
“老婆大人啊，你得再等等，就快了。”
我望着眼前秦心媚被我高举白嫩柔软的玉足，张嘴吻着粉嫩的足心，舌头不停在柔软清香的足心舔着，我肉棒快速在秦心媚蜜穴内操干了十余下，随之感到腰腹一阵发涨，龟头也跟着瞬间膨胀起来。
我知道这是要射精的迹象，两手紧紧抱着秦心媚一条修长白皙的玉腿，两手攥着白嫩的玉足，嘴巴含着秦心媚三根纤细粉嫩的足趾，急忙将腰腹往粉腿间一推，屁股一动不动将整根肉棒插在秦心媚粉嫩的蜜穴中，龟头对着秦心媚阴道内的花心射出一股又一股滚烫的精液。
“嗯嗯嗯。”秦心媚感到蜜穴内的花心被我的精液烫得又是一阵娇喘，感到整根粗涨的肉棒停留在阴道内，逐渐变得柔软下来。
我微微喘着气息，两手抱着秦心媚修长白皙的玉腿不放，嘴里还含着白嫩完美精致的玉足，我缓缓将软下来的肉棒从蜜穴内抽出，白绸的精液如拉丝般滴落在床上；我见到秦心媚蜜穴上两瓣柔嫩的阴唇有些外翻，粉红的小肉洞如呼吸般不停流出我的精液。
秦心媚见我嘴里含着粉嫩的玉足，突然拿胸前的枕头，用力砸在我身上，清冷的脸颊泛起一丝愤懑和羞耻，咬牙切齿道：“陈青，你个混账的东西，还想含到什么时候？给我起来。”

第76章 接陈思婷回家
见秦心媚生气，我只好吐出嘴里白嫩的玉足，一手捏了捏白皙圆润的足裸，随后将这只精致的玉足恋恋不舍放在腿上，一手摸了鼻子，好掩饰一下特殊的癖好，试着问：“秦心媚，今晚在我房间睡吧。”
“小混蛋，你在想屁吃。”
秦心媚瞪了我一眼，望了望我怀中还搁放她白嫩圆润的玉足，足背粘满了口水，表情十分嫌弃，随后伸出一条修长的美腿下床，感到蜜穴一阵微微疼痛，旋即蹙了蹙眉头，又气怒瞪了我一眼。
“吃什么屁啊，说着话太粗俗了，你去哪？我和你一起。”
我注意到秦心媚的状况，猜测刚才只顾自己一个劲儿往她蜜穴里猛插，却忘了她的感受，心中十分愧疚，赶紧抱起柔软的娇躯一边行出房间，一边疑惑问：“现在是不是去洗澡？我抱你去。”
我知道秦心媚有洁癖，刚才做爱的时候蜜穴流有精液，沾绸绸的，睡觉之前肯定会洗澡，我也望了望软掉的肉棒，上面也沾有白黏黏的蜜液和自己的精液。
秦心媚脸色一变，随着我将她抱起，一双修长白皙的美腿半空晃了一下，玉手紧紧揽着我脖颈，低声喝到：“不用，放我下来。”
但我当作没听见般，一路抱着她向浴室行去，经过陈思婷的房间时，秦心媚清冷的脸颊泛起一丝紧张的神色，不禁捏了一下我的耳朵。
我抱着柔软无骨的娇躯慢慢行，看到怀中的亲心媚表情充斥着紧张，眨眼小声道：“不怕，纳兰曦在睡觉，我们慢点行，不会被她发现的，。”
秦心媚一只柔嫩的玉手捏着我的耳朵，压低声气，气得娇躯颤抖：“我们又不是在做贼。”
说完话，偏开螓首不再看我。
“看你一脸做贼心虚的表情，我都以为你真偷东西了。”我翻了一个白眼，随后狡黠一笑道：“莫非你是怕兰曦姐发现我们的事情？”
我想都不用想，秦心媚肯定是怕纳兰曦发现我们的事情，不再多想，蹑手蹑脚在走廊行着；其实我知道纳兰曦喝的烂醉，拿着脸盆在她耳边使劲敲得锵锵向，估计才有反应。
想起今天在公司烧烤和晚会上，纳兰曦喝红酒一杯续一杯下肚，如果不是秦心媚叫住了她，估计喝得天昏地暗。
秦心媚揪了揪我耳朵，清冷的脸颊有些羞耻，没想到被我看穿了心思，咬牙切齿道：“胡说八道什么？再说废话我揪烂你的耳朵。”
见到秦心媚生气，我也不说话了，抱着她进入浴室后，一脸兴奋打开浴缸的水龙头放温水，想一同鸳鸯戏水，随之被秦心媚朝着我小腿踢了一脚，我一脚踩着浴缸边，转头疑惑问：“你无端端的，踢我干吗？”
秦心媚瞪了我一眼道：“现在几点了啊，浴缸还放什么水，用浴头冲洗一下就好，你真想泡到明天？”
我见泡鸳鸯浴无望，心中有些失落，但也没有多想，今天已经和秦心媚做了一次，虽然没有太满足，但也不敢造次了。
关上水龙头，我转身的时候，见到秦心媚盘着长发，从墙上的袋子拿出一个透明头袋戴在头上，免得再次洗湿一头柔顺的长发，随后行到浴头花洒下，冲洗着白嫩妙曼的娇躯。
我站在一旁，细细打量着身材高挑的秦心媚，我还是第一次见到她洗澡，此刻，宛如仙女在沐浴般，一举一动充满无限的诱惑力。
秦心媚头顶上的浴头温热细水潺潺淋在白嫩的娇躯上，朦胧的热气和流水笼罩诱白嫩无瑕的玉体，形成一副诱人的画面。
水流从秦心媚纤细的脖子流向细盈可握白皙的腰肢，半空上无数水花淋在一对耸挺莹白的玉乳上，等灯光的照耀下，一对玉乳显得更加如象牙般白润，两个粉嫩的乳头透着红晕，无数水花从浑圆的玉臀顺趟而下，顺着一双修长纤白的玉腿流向两个白嫩精致的玉足，十个纤细柔嫩的足趾粉润可爱。
我压抑着欲望，慢慢行浴头下，温热的水花落在头上，头发顿时变得湿辘辘的，我两手抱着秦心媚光滑白嫩的娇躯，手掌交缠揽着平坦光洁柔嫩的小腹，下巴贴着纤瘦性感白皙的锁骨上轻轻磨蹭着，眨了眨道：“老婆大人，要我帮你擦背吗？”
秦心媚玉手抹了一下脸上的水花，猛然抬起一只白嫩的玉手，柔软的掌心不轻不重打在我手背上，急忙道：“小混蛋，不准再乱来，现在很晚了，洗完澡后赶紧给我睡觉。”
“遵命，老婆说的话，我乖乖听着呢。”我适可而止，两手松开秦心媚，背靠背在一起洗澡。
秦心媚不禁笑乐道：“贫嘴，你如果肯听我的话，我就省心了。”
我撇了一下嘴，用屁股顶了一下秦心媚浑圆白嫩的玉臀，肌肤传来一阵光滑弹性十足的感觉，我故作不满道：“说得我好像是捣蛋鬼似的，我也没有做多少让你忧心的事情啊。”
“去浴缸边给我把荷花香味的沐浴露拿过来。”
秦心媚踢了我一脚，玉手捂着两个耸挺白嫩的玉乳，关上浴头花洒，转头望了我一眼，讥讽道：“是是，你一直很安分，不过我说的话，十句没几句是听入耳的。”
“有吗，没有啊。”我摸了摸鼻子，拿不出理由反驳，只好装傻。
我知道秦心媚在变相说我对她做了那种事情，我很明白这一点，但我不后悔，我爱秦心媚，仿佛夏天那般炎热赫然而至，让人猝不及防，相处久了，爱得越深，这感情大于情欲。
秦心媚见我还站着，不禁好笑道：“小混蛋，你还不快去给我拿沐浴露，愣愣像个傻子似的。”
我没有说话，对秦心媚眨了眨眼，转身去拿沐浴露，接着又返回头将沐浴露递给她。
秦心媚望了我一眼，挤出乳白色的沐浴露，转身抹在柔嫩的娇躯上，从两条修长的玉腿直抹到纤细白皙的脖颈间，随之转头望了望我，便打开浴头细致冲洗着白嫩的身体。
“你先出去，回自己的房间，和我睡就别想了。”
秦心媚拿着白色浴巾裹着白嫩的娇躯，伸出白嫩的玉足踢了我小腿。
“为什么？”我急忙道：“秦心媚，今晚我们一起睡，明早我早些起床，兰曦姐就不会发现了。”
“我不是在担忧这些。”秦心媚认真道：“陈青，如果你爱我，就听我的话，回自己的房间睡。”
我没有理会秦心媚后面的话，疑惑问：“那你担忧什么？”
秦心媚猛然抬起玉手轻微拍向我脑袋，咬牙切齿道：“你脸皮厚，但我要脸。”
我看到秦心媚清冷的脸颊，有种要吃了我的迹象，再纠缠下去，秦心媚肯定生气；我知道今晚一起睡觉是无望了，我只好先行出浴室。
此刻，我回到了自己的房间，心中叹了一声，秦心媚始终保持着一种不肯让我放任的态度，准确的说，我虽然得到了她的身子，但我感觉到秦心媚似乎还有所顾及，但我怎么想也不知道是什么原因。
秦心媚等了半分钟，紧了紧身上的浴巾，迈着两条修长白皙的玉腿行出浴室。
第二天一早，我被一阵砰砰敲门声吵醒了，一看才七点多，本想着今天不用去公司上班，想睡个懒觉，可惜事与愿违。
我打个哈欠穿着四角短裤，打开门一看，是纳兰曦，妩媚的脸颊刚洗过脸挂着水滴，不过因为喝酒的原因，导致脸色有些怎么不精神。
纳兰曦还是穿着昨天的紫色小领衫束着一件黑色阔腿长裤，一头长发波浪状散在肩上，黑色阔腿长裤裹着两条修长纤直的美腿，两个美足穿着5公分高的黑色细根高跟。
纳兰曦没想到我光着上身，先是一阵诧异，随后撇了我一眼光裸的上身，脸颊有些不自然，故作镇定道：“别睡了，送我去公司取车。”
“曦姐，现在才几点啊。”
我看到纳兰曦异样的神色，没注意到自己是光着上身，以为她昨天喝多了，被我看到丢糗的模样，所以觉得不好意思。
随后马上我没好气道：“这么早你去公司取车干吗？今天不留下来吃饭吗，下午我再送你也行啊。”
“没时间吃了。”
纳兰曦白了我一眼，有些不耐烦解释道：“前天捡了个小奶狗，昨天早上才喂了一次，虽然我准备不少狗粮和白开水，但我还得赶紧回去看看它出什么事情了没有。”
我没想到纳兰曦捡了小狗，还饿了一天，怪不得急冲冲赶着回家，点了点头道：“等我一下。”
十分钟后，我换好衣服，然后刷牙洗脸，开着公司的商务车搭纳兰曦出了别墅。
纳兰曦坐在副驾座上，交缠搭着黑色阔腿长裤裹着两条修长的美腿，我看着有些心痒痒的，她一张妩媚的脸颊有些急促，估计是担忧捡回来的猫会被饿死，但却不敢叫我开快车。
“曦姐，我在M国家里也养了狗猫，即便一天没有喂它，只要有水喝，没那么容易饿死。”
我见纳兰曦坐在副驾坐上，一副忧心忡忡的表情，不禁好笑道。
我猜测纳兰曦一个人住那么大的房间，捡个狗来养，估计是做伴解闷。
纳兰曦担忧的表情缓和了一些，听到聊猫猫狗狗的话题，有些提起兴致，不经意问道：“你家里养的是什么狗？”
我握着方向盘，目光盯着马路前方的车辆，平稳驾驶着公务车，微笑道：“养的是大丹犬，体型巨大，站起来比你还高。”
“养大丹犬，这种凶猛的大狗，小心咬人。”纳兰曦愣了愣，坐在副驾驶不禁打了一个冷颤，很明显见过这种狗的特征。
我看到马路前方红灯亮起，将车停下，解释道：“这种狗本来性情温顺，只有经过训练才变得凶猛，一般没受到威胁的情况下，是不会伤人的。”
纳兰曦没有再说话，打开一条车窗小缝隙，侧脸望着窗外，经过微风一吹，妩媚的脸颊有了精神。
到了公司之后，我将商务车刚停好，纳兰曦先打开车门行下去，却又转身半弯着凹凸有致的纤腰，目光盯着我，冷着脸问道：“昨晚你送我回来，有没有做出什么出格的事情？”
我解开安全带，侧头对视着纳兰曦，没想到她竟然问起这问题，也没打算开玩笑，认真道：“你的衣服是秦心媚脱掉的，她守了你一整晚，我如果跑进你房间做些什么，估计会被她打死。”
当然，我这话半真半假，前面秦心媚是帮纳兰曦脱了衣服，后面就是我和秦心媚的事情了。
纳兰曦呵呵一笑，瞪了我一眼，随后就飞奔向她的兰博基尼，加大油门”嗡嗡”出了公司。
“曦姐这个风风火火的副总，表面和秦心媚一样冷冰的，却爱心泛滥，为捡来一条小狗而担心。”
我摸了摸鼻子，突然想起和纳兰曦几次性爱，不禁愣了愣出神，而陈思婷的身影也在我脑海晃过。
想到陈思婷，这韩版美少女在女同学家过生日，一夜未归，我心中有些担忧，顿时拿出手机给她打电话。
足足打了三个电话，陈思婷才接电话，语气慵懒动听，估计还在躺在床上，睡眼惺忪问我有什么事情。
我不由得有些好笑，陈思婷喜欢赖床，现在才早上八点多，听秦心媚说韩版美少女一般睡到十点才起床。
“思婷姐，你在哪？我去接你。”我一边拉白色保时捷的车门，一边问。
陈思婷听到我去接她，刹那睡意全无，语气顿时欢跃起来，叫我来一个名叫名雨轩阁的小区等她，随后给我发了一个定位。
我按着陈思婷给的定位驾驶，开了半个小时，到雨轩阁的小区门口；我刚在马路边停好车，就见到一个穿着白色裙子和小白鞋，长相青纯长发的美少女站在小区大门口旁。
“弟弟，我在这里。”陈思婷见到熟悉的白色保时捷，青春的俏脸涌起几分兴奋，抬起一只柔嫩的纤手挥了挥，随后立马飞奔过来。
我见到陈思婷后，顿时安下心来，摇下车窗笑道：“思婷姐，你跑慢点啊。”
陈思停上车坐在副驾坐上，系好安全带，勒出白色裙子内一对小酥乳凸出，一双修长白皙的纤腿伸了伸，随后一副淑女坐姿，裙子下两截白生生的小腿平排合在一起，目光露出几分狡黠，清纯柔嫩的俏脸娇笑道：“弟弟，你是不是想我了？”
我启动白色保时捷缓缓向前驶着，故作认真道：“想，一天不见如隔三秋，要不你吻我一下。”
随之，我话刚说完，陈思婷解开安全带，纤腰微微直起，伸过螓首吻了一下我的脸颊。
我脸颊传来陈思婷唇瓣柔嫩温热的感觉，但仅是吻了一下，我小心翼翼驾驶着车辆，开玩笑道：“思婷姐，你就吻一下，有点抠门啊。”
“吻一下，你还嫌少？”
陈思婷再次系好安全带，脸颊露出少有的红晕，仿佛如坠落天边的晚霞，玉手捏着精致的下巴，狡黠笑道：“弟，我还是那句话，你答应做我男朋友，你想让我吻多少下就多少下。”

第77章 小姑陈浅情要来
我听到陈思婷讲了不下5次这种我做她男朋友的话，而且是非常认真的。
突然，我想起陈思婷第一次上床的时候，她还是处女，将第一次交给了我，现在又听到她说让我她女朋友的说话，才发现韩版美少女是认真的。
我笑着问：“思婷姐，你说这话，不是在消遣我？”
陈思婷收起笑意，白色裙子下一个穿着白色小鞋的玉足猛然一跺，眼神紧逼如小母老虎，认真道：“不开玩笑。”
我猛然闪过秦心媚的身影，心中有些心烦意乱，开车差些走神，随后赶紧稳住心态，目光望了一眼满脸认真的陈思婷，忽然生出一个大胆的念头，如果能成的话，皆大欢喜，如果不能的话，得脱层皮也说不定，我晃了晃脑袋嘻嘻笑道：“好，知道了。”
“那你答应了？”陈思婷眼睛眨了眨，嘴角狡黠笑了笑，伸了伸了纤细的小腰肢，舒坦得吐了一口气。
我小嘀咕道：“还要问秦心媚。”
陈思婷将小纤腰靠着副驾座上，清纯白皙的俏脸满是兴奋，目光大放异彩道：“那你什么时候问？”
我脑海闪过秦心媚清冷的脸颊，不禁打了个冷颤，没想到陈思婷如小老虎般步步紧逼，故作生气道：“母鸡下蛋也要过程啊，得憋一憋才能出来。”
“弟，你真是个胆小鬼。”
陈思婷鄙夷望了我一眼，小蛮腰舒服靠在副驾座上，白嫩的纤手放在小腹上，双眼一闭道：“姐要眯一会，今天太早起床，没睡够，又困了，到家了叫醒我。”
我望了望陈思婷，一头和秦心媚一样柔顺的长发散在她侧脸，发束尖落在纤细莹白的脖子上，少女粉嫩的小琼鼻呼着细微的气息，心中不禁暗叹道，昨晚在同学家到底玩到几点才睡啊。
快到家半路的时候，我突然想起秦心媚有没有起床做早餐，顿时打她的电话问了问，幸好还没做。
我叫秦心媚不要做早餐了，洗碗也麻烦，今天是礼拜六难得休息，不如随便买点吃的就行。
秦心媚在电话中不禁称赞一番，说什么我脑子突然开窍的说话，我顿时气得痒痒的，我就突然一次为了她不至于麻烦做早餐，顺路买点回去，秦心媚至于这般挪揄我吗？
陈思婷从副驾座突然醒来，听到我和秦心媚的对话，急忙道：“弟弟，等会我买几碗妈妈最爱吃的小黑米粥。”
我点了点头：“行，问题。”
在马路边一家早餐店停车，陈思婷第一时间下车，特别叫老板好好打包五碗小米粥，我想着韩版美少女还挺孝顺的。
我拎着包子和咸菜，陈思婷则拎着小米粥，我们回到家后，已经是上午九点了。
不过，我突然注意到陈思婷清纯的俏脸一阵小紧张，有意无意放慢脚步躲在我身后。
我疑惑问：“思婷姐，你咋了？”
陈思婷目光有些躲闪，踢了踢我的小腿，讪讪一笑：“估计昨晚吃了蛋糕，肚子有些不舒服。”
我担忧瞪了陈思婷一眼：“你怎么不早说啊，我给你买药。”
陈思婷提着小黑米粥推我进门，边开声道：“弟，我现在好多了，你不用担心。”
我有些气笑，见到陈思婷的脸色正常，估计问题不大，拎着早点进门后，就看到秦心媚穿着一身白色运动服，两条修长的美腿交缠盘坐在沙发上，白色运动裤下露出一小截光洁的小腿，一双玉足穿着浅灰色短袜。
秦心媚拿着手机在打着电话，和对方在谈论地皮价格之类的问题，见我和陈思婷提着早点回来，便说了一句改天再谈。
我将早餐放在桌子上，目光望向秦心媚，见她头发一改往常的半盘形，而是用黑丝发带将长发随意半扎中间，两边柔顺的发际刚好遮到耳坠，显得优雅静谧。
秦心媚挂了电话，从沙发上站起来，目光从我身上掠过，随后停在陈思婷身上，刚想说话就被韩版美少女打断了。
陈思婷扑上来抱着秦心媚一条玉臂撒娇道：“妈，我买了你最爱的小黑米粥，特别香滑和爽口。”
我瞪大眼睛，吃个早餐而已，陈思婷至于这样撒娇吗？
秦心媚刻着脸清冷的脸孔，推开陈思婷，一言不发从沙发站起来，两个穿着灰色短袜的玉足踏着薄透的棉头行向餐桌。
我望着秦心媚，感觉她似乎很是生气，是不是陈思婷惹怒秦心媚了？
陈思婷对我吐了吐小粉舌，眨了眨眼道：“弟，吃早餐。”
吃早餐的时候，秦心媚没有做声，优雅小口喝着小黑米粥。
陈思婷则低着小脑袋，大口大口啃着肉包子，一副如坐针毡，一脸似乎想飞快吃完早餐远离餐桌的表情。
我疑惑问：“姐，你到底咋了？”
陈思婷嘴里边嚼着包子，边口齿不清嗯嗯道：“我没事啊。”
秦心媚抬起头，冷声道：“吃东西的时候，都给我闭嘴。”
我嘴角抽了一下，望了望陈思婷，感觉韩版美少女惹事了。
果然，接下来吃完早餐，秦心媚坐在沙发上，陈思婷想借尿遁道，顿时被秦心媚叫住了。
陈思婷顿时两腿一软，跪在地板上，捏着两个小巧白皙的耳垂，清纯的俏脸可怜兮兮道：“妈，我知道错了。”
秦心媚愠怒道：“陈思婷，你知错了？好大个胆子啊，你一个女孩子家竟然敢先斩后揍在外面过夜，谁给你勇气啊。”
“妈，我以人格保证，下次不敢了。”陈思婷苦着脸，跪抱着秦心媚一条修长的美腿，边向我挤眼弄眉，似乎在向我求救。
我坐在沙发上，心中顿时明了，原来秦心媚是起陈思婷在外面过夜，但之前在公司我问过秦心媚，陈思婷在外面过夜不担心吗，而秦心媚说陈思婷有分寸，不用担心。
但现在看来，秦心媚只是口中说着不担心，脸上不表现出来而已，现在可好，陈思婷回家了，等她吃饱了，秦心媚才开始教训她。
我对陈思婷眨了眨眼，一副爱莫能助的神色，现在秦心媚气在头上，我可不想在这个时候惹骚上身；想起韩版美少女主动买小黑米粥和刚才进门时，一副紧张天塌下来的神色，不禁觉得有些好笑。
陈思婷见到我一脸吃瓜的表情，顿时偷偷对我咬了牙玉白的贝牙，小嘴做着口型，大概是一副说我见死不救，让她十分伤心难过。
我还是见到韩版美少女第一次这个样子，顿时憋着笑意，想看看秦心媚怎么教训陈思婷的。
反正现在没事做，顺便看戏吃瓜。
陈思婷见我这样，顿时瞪大了双眼，青纯的俏脸露出不敢相信的神色，一脸愤怒盯着我。
“还有下次？”秦心媚朝我望了望，嘴角露出一丝若有若无的笑意：“陈青，你笑什么笑，去拿鸡毛掸子过来。”
我急忙道：“秦心媚，你不会真打思婷姐吧？”
秦心媚冷声道：“废话，赶紧给我拿过来。”
我对陈思婷露出一丝苦笑，不得已拿来鸡毛掸子，不情不愿给秦心媚。
秦心媚一手夺过我手中的鸡毛掸子，冷笑道：“陈青，还有你，刚才你似乎憋笑得很开心是吧。”
我感到大事不妙，汗毛冷冷的，顿时摇了摇头：“没啊，我没笑，我哪里笑了？”
秦心媚冷冷瞪着我道：“我看到你笑了，思婷向你求救，你没有开声，姐姐有难，你做弟弟的却不第一时间帮忙，这是你的错，现在你给我跪下。”
我有些懵逼，我求救个屁啊，心中认定秦心媚不会拿陈思婷怎么样，结果秦心媚给我来这一出，跨越太大了，实在让人反应不过来。
只想吃个瓜而已，没想到惹火烧身了。
我只能无语跪在地上，陈思婷松开抱着秦心媚美腿的玉手，微微侧着白皙的俏脸，露出一丝笑意，小嘴做着你活该的口型。
秦心媚玉手拿着鸡毛掸子，目光在我和陈思婷的身上来来往往望了一下，随后举起鸡毛掸子打在我身上，一边咬牙切齿道：“混账的家伙，我叫你平时不听话，不听话就得打。”
我被秦心媚拿着鸡毛掸子不停打在身上，却只是感到一点点的痛痒，心中却是明白了，秦心媚是在借题发挥，对她平常做的事情，现在趁着陈思婷昨晚不回家，心中临时起意或许早带着有意揍我的念头，也顺便将我教训了。
不过，秦心媚却舍不打陈思婷只打我，这样又能做到杀鸡儆猴，也教训了陈思婷，让她铭记于心。
“活该。”陈思婷捂着小嘴小声嘀咕，不时对我眨着眼，意思是说，你又做了惹怒妈妈的事情啊。
我瞪着陈思婷，而她则快速别过小脑袋，一副事不关己的样子。
秦心媚往肩膀我十几下，便停手，目光瞪着陈思婷：“好了，丫头你也别跪了，好好给我长记性，如果再有下次，家门都不让你进。”
陈思婷如小鸡啄米点着脑袋：“妈，我不敢了，再也没有下次。”
秦心媚柔声道：“你不是报考了驾校吗，现在去看科考题吧。”
陈思婷站起来，如大难临赦地摸了摸玉膝，拍了拍我的肩膀，脑袋附在我耳朵小声嘻嘻道：“弟，谢了，今天你为姐挡刀的这份情，姐会记住的。”
“还不快去，咬耳私语什么。”秦心媚猛然抬起玉手，拿着鸡毛掸子快速朝陈思婷的屁股打了一下。
陈思婷捂着屁股猛地跳起来，哎呦尖喊一声，急忙向楼上跑去。
我也站起来，不满对秦心媚道：“打够了吧。”
秦心媚清爽吐了一口气，鸡毛掸子往沙发一丢，拍了拍玉手，嘴角露出一丝笑意：“你如果不听话，以后再打。”
我柔了揉微痛的肩膀，眨了眨眼道：“秦心媚，你真是个老6。”
秦心媚疑惑问：“老6是什么？”
我突然拉着秦心媚柔软的玉手，将刚才被打的嘻嘻笑道：“是专门阴人的意思。”
“什么乱七八糟的词。”秦心媚玉手猛然从我大手松开，目光往望了2楼一眼，柔声问：“痛不？”
我指了指脸颊，狡黠笑道：“吻一下就不痛了。”
“小混蛋，你在家里别给我嬉皮笑脸。”秦心媚知道我没事，警告的瞪了我一眼，随后道：“现在陪我到处散散步。”
我点了点头，怪不得秦心媚穿着一身白色运动服，趁着公司休假，早已经有出去散心的念头。
秦心媚行到玄关鞋架处换上灰色运动鞋，刚想和我行出别墅，谁知陈思婷急促快步从2楼跑下来。
陈思婷小跑过来，清纯的俏脸带着兴奋的神色：“妈，小姑刚才打电话给我，她说一个小时到我们家，您知道吗？”
秦心媚转身过，望了我一眼，清冷白皙的脸颊泛起一丝意外的神色，随后蹙着眉头冷冷道：“来了，你自己就招待她，我没空。”
说着，秦心媚主动拉着我的大手，迈着两条修长的美腿行出别墅。
陈思婷愣了愣，刚才小姑陈浅情打电话给她，说等下不久到她们家，叫她先不要告诉妈妈，到时候给妈妈一个惊喜。
但陈思婷经不住激动和兴奋，还是将这个消息忍不住告诉了妈妈；陈思婷心中疑惑不已，妈妈之前听到小姑要来的消息，神情虽然不淡不愠，但从没有像这样的冷漠。

第78章 以结婚为由拍的拍照
秦心媚拉着我的手行出了别墅，然后一言不发向海边行去。
不过，我感到秦心媚有些心不在焉，自从陈思婷说她小姑要来，秦心媚就拉着我的手面无表情行出别墅，而她平时很少主动拉着我的手，这其中肯定有缘故。
如果是平时，秦心媚主动拉我的手，我是很欢喜的，她五根修长的纤指紧紧攥着我的手腕，一刻也不松开。
但我此时有些担忧，因为秦心媚清冷的脸颊莫名的有几分冷冽，这是因为听到陈浅情到来的消息，心中不禁猜测秦心媚和陈浅倩的关系不太好。
虽然我没有见过陈思婷的小姑，也不知道她长什么样子，但能感觉出来秦心媚似乎对陈浅情好像不待见，不过，从刚才不久前，陈思婷说她小姑要来时，表现得却是十分兴奋，这又是什么原因啊。
“秦心媚，你和你那个小姑子关系如何。”我和秦心媚行到离海边还有百来米的红绿灯时，反手牵着秦心媚柔软的玉手。
秦心媚用纤嫩的拇指捏了捏我的手背，静静等待着绿灯，淡淡说道：“一般。”
我听秦心媚的语气，心中不禁一阵无奈，然而，我突然想起陈浅情也姓陈，是不是也是那个”陈家”的人，顿时脱口而出道：“你那个小姑子也是陈家的人吧。”
秦心媚转头望了我一眼，抬起另一只玉手撩了撩额角的发丝，点了点头，淡然道：“对。”
我听出秦心媚逐渐有些不耐烦，见红灯还有20余妙，便怀着打破砂锅问到底的念头，咬了咬牙，变相继续问道：“我看陈思婷听喜欢小姑的。”
秦心媚又是淡淡道：“是的。”
我有些无语，见秦心媚似乎不愿意谈论，回答得十分简短，便不好再问什么，心中暗暗想着，要弄明白秦心媚与陈家的事情，陈浅情是陈家的人，等下回去刚好可以问她，秦心媚与陈家到达发生了什么？
见到绿灯亮起，我拉着秦心媚的玉手向海边行去，我不由得望向亲心媚的侧脸，柔顺的长发用黑色发带半扎中间，半覆盖到莹白如玉的耳垂，发型显得轻松休闲，却感觉十分优雅。
由于秦心媚前额的发丝没有完全扎住，微微松散下来，半弯弧形覆盖着白皙的额角，有几束发丝散在脸颊上，导致到白皙的侧脸更是显得如仙女般。
直到来到海边时，我一边牵着秦心媚柔嫩的玉手，还不时盯着她的侧脸看，心中暗暗高兴，遇到秦心媚是多么美好的一件事情。
秦心媚白皙的脸颊上，松散的发丝随着海风吹拂如精灵般徐徐飘动着，突然转头盯着我，没好气道：“陈青，你从刚才过马路就一直盯着我看，我脸上有花？ ”
“看仙女怎么会看够啊，”我牵着秦心媚的柔软玉手，看到前方有两对轻声笑语，十指紧扣的情侣。
我心中痒痒的，掌心反合著秦心媚的玉手，想用手指紧扣五根粉嫩的手指，却发现秦心媚柔软的掌心用力攥紧起来，不由得转头望向秦心媚，故作生气和惊愕问：“秦心媚，你用力合著手指，是什么意思啊。”
“小混蛋，拉手就拉手，你怎么那么多歪脑筋啊。”秦心媚似乎知道我的心思，紧紧用力合著五根玉指不想让我得逞。
“我就想牵一下手而已，能有什么想法？”我狡黠望着秦心媚，抓起她的柔嫩的玉手，用力掰着五根粉嫩的玉指。
秦心媚白了我一眼，最终在我不屈不挠下，终于掰开了五根粉嫩的玉指，然后顺利和秦心媚十指紧扣上了，我脸上顿时涌起一种无以语言的满足感，终于得逞了。
我紧扣着秦心媚五个粉嫩的玉指，在海边的青石板小道慢慢散步着，发现今天的天气特别好，白色云层遮盖了太阳，没有感觉到一丝闷热。
远处海浪哇啦啦卷来，啪打着常年泡浸海里变成竭灰的石头，激起无数浪花。
这时，我看到前方不远处一个身穿校服的年约7.8岁的小女孩捧着一束火红的玫瑰花，小女孩张头四处张望着，刚好对上我的目光，又望了望我身边的秦心媚，小脸蛋顿时动了动，似乎有些喜悦，随之撒着小脚丫小跑来。
小女孩捧着玫瑰花一路小跑到我和秦心媚面前，仰着小脑袋，小眼睛充满渴望又有些胆怯，鼓起勇气脆生生道：“大哥哥，买朵玫瑰花送给女朋友吗？”
我牵着秦心媚的玉手，目光一亮，左手指了指秦心媚，狡黠笑道：“小朋友，你怎么看出这位仙女是我女朋友的，如果答对了我就买。”
“小混蛋，别教坏小朋友。”
秦心媚清冷的脸颊泛起一阵羞耻，瞪了我一眼，玉手用力挣扎着，想挣脱我的大手，但被我紧紧扣着五指，如钳子般纹丝不动。
我没有理会秦心媚，捏了捏她的柔软的手指，静静望着小女孩。
小女孩仰着小脑袋，小眼珠来回转动，似乎在搅动脑汁思考着，望了望我和秦心媚，随后目光定格在我们两人十指紧扣的画面上，小女孩一双大眼睛顿时一亮：“情侣都是手牵着手的，我在电视上看过，不过，我妈妈只能让我看半个小时，就叫我写各种作业了。”
“小朋友，回答正确。”我拿出一百块，递给小女孩，笑声道：“给我一支玫瑰。”
小女孩高兴接过钱，递给我一支玫瑰，随后拉拢着小脸蛋，小手紧紧握着100纸币，苦恼道：“大哥哥，玫瑰十块一支，我没那么多零钱找给你啊。”
我微笑道：“不用找了，如果下次你再出来卖花，再给我一支，以此类催，刚好给我九支就行。”
“还能这样啊。”
小女孩用力点了点头，望着秦心媚，眨了眨眼道：“大姐姐，你真美，好像仙女啊，比电视中的明星还漂亮，如果我长大，像你这么漂亮就好了。”
秦心媚被逗笑了，伸出玉手摸了摸小女孩的脑袋，柔声道：“会的，只要好好学习就行。”
小女孩羞涩的低下脑袋，小心翼翼将纸币放在口袋，抬起一个纤瘦的小手，抬起头望着我，认真道：“大哥哥，我们拉勾吧，我每个礼拜放假都在这卖花，你以后一定要记得找我再要九朵玫瑰花。”
我愣了愣，其实我是开玩笑的，没想到小女孩当真了，这一百块不算多，这小女孩出来卖花，相信家庭不是很富裕，给了就给了。
见小女孩一脸执着，我不禁暗暗赞赏家教不错，这么小就懂得守诚信，随之也伸出手指和小女孩打了打勾指，算是答应她了。
我和秦心媚想离开的时候，突然想起什么，拿出手机，打开拍照功能，将手机递给小女孩道：“小朋友，能帮我们拍几张照片吗？”
小女孩将玫瑰花捧在怀里，小手接过手机，似乎之前也用手机拍过照，小脸蛋充满兴奋道：“行啊，大哥哥，仙女姐姐，你们站好，我帮你们拍。”
秦心媚惊愕了一下，静静望着我，没有说话，目光亮起一丝异色，似乎对于拍照没有意见。
我眨将小女孩拉到一旁，在她耳边小声窃语一番，随后微笑道：“你认真拍，拍好了，我再给你一百块，明白了吗？”
小女孩脸蛋微微红了一下，依旧兴奋道：“好，大哥哥，放心，我知道怎么做。”
“秦心媚见我和小女孩窃窃私语，揪着我耳朵拉到一边，嘴角露出若有若无露出笑意：“你刚才和她小声交头接耳，说了什么？”
“没有啊，你别多想，我们去摆酷酷的造型，准备拍照。”我抓着秦心媚揪我耳朵的玉手，牵着她站在小女孩还不远处。
小女孩想了想，将玫瑰放在地上，拿着手机对着我和秦心媚，大声喊道：“大哥哥，仙女姐姐，你们站好，我要准备拍照了。”
秦心媚疑惑望了我一眼，听到要拍照，只好任由我牵着玉手静静站着，以最美好的姿态，微笑望着小女孩。
小女孩拿着手机，咔嚓咔嚓开始拍了起来。
“头发乱了，我帮你整一下。”我突然望向秦心媚，将她的身体转过来，微笑道：“都遮住脸了，估计拍得不好看。”
秦心媚静静望着我，笑意吟吟道：“我自己来，虽然不知道你酝酿着什么计谋，但我总感觉到有种不好的念头。”
我故作失落道：“这么不信我吗？”
秦心媚还想挪揄我几句，但我不给机会，两手撩起秦心媚额头的长发，将整张清冷白皙完美的脸颊展露出来。
“老婆大人，这样多好看啊。”
我顺便揽着秦心媚纤细的腰肢，认真道：“你闭上眼睛，我表演个魔术，然后看看小朋友拍出来的照片，看看效果怎么样？”
“你个小混蛋，想干什么？”
秦心媚见到一脸认真，伸出一只玉手轻轻揪了揪我耳朵，嘴角露出一丝笑意，似乎没发现我多余的举动，破天荒听我的话，缓缓闭上眼睛。
我心中有些兴奋，对不远处那个小女孩眨了眨眼，小女孩拿着手机放在面前，如小鸡啄米快速点了点小脑袋。
顿时，我深情对着秦心媚的红唇轻轻吻了下去，四片唇辨相碰的那一刻，随之小女孩手机响起快速咔嚓咔嚓拍照的声音，同时，我能感觉到秦心媚的娇躯传来一阵微微的颤抖。
秦心媚似乎发现了什么，站着一动不动，闭上双眸，任由我轻吻着柔软的红唇，但不到三秒推了我；秦心媚咬牙切齿瞪了我一眼，便迈开两条修长的美腿，缓缓向前行去。
小女孩拿着手机行到我面前，兴奋的小脸蛋有些疑惑：“大哥哥，仙女姐姐怎么跑了？”
“仙女姐姐害羞呢。”我从口袋掏出一百递给小女孩，顺便从她手中拿回手机，摸了摸她的小脑袋，微笑道：“干得不错。”
小女孩拿着一百块，小脸蛋充满兴奋道：“大哥哥，你刚才说过，如果你们结婚，是真的找我做花童吗？”
我点了点头道：“真的，大哥哥要去追仙女姐姐啦。”
小女孩捧起地上的玫瑰花，露出天真的笑容：“大哥哥，加油。”
秦心媚在不远处突然站住脚步，转身望着我，似乎对于我吻她拍照，感觉十分羞耻，怒声道：“陈青，你们在谈论什么，还不过来。”
我急忙小跑过去，想牵着秦心媚的玉手，估计刚才亲吻拍照的举动惹怒了她，怎么也不肯让我牵手。
秦心媚没有理会我，继续向前走，对于我刚才的举动，心中多少有点羞怒。
“哎呀，有点心塞，我又惹某仙女生气了，我道歉，是我的错。”我踩着坚硬的青石板，一边孜孜不倦在秦心媚耳边叨扰着。
秦心媚嘴角剧烈一颤，咬了咬贝牙，继续向前走，似乎要将不理我的态度贯彻到底。
我见秦心媚依旧一副不说话，别碰我的神情，我顿时急了，索性拉着秦心媚的玉手，站住身子，拿起玫瑰花递晃了晃，眨了眨道：“老婆大人，给你。”
秦心媚白了我一眼：“不要，别瞎叫。”
“那我丢了。”我一脸失望，拿着玫瑰作做出要扔掉的姿势。
“陈青，好了，你别装了，既然钱也花了，我勉强要了就是。”
秦心媚没好气从我手中接过玫瑰，瞪了我一眼：“混账的家伙，下次别做出这种事情了。”
“不会了，我保证。”我突然抱着秦心媚，快速对清冷白皙的脸颊用力吻了一下，狡黠笑道：“谢谢老婆大人的原谅。”
“就你花样多，瞎吻什么啊。”秦心媚脸颊一阵羞耻和嫌弃，两个玉指捏着玫瑰，不禁轻轻闻了闻，随后饶有意味道：“为什么只买一朵。”
我豪不犹豫道：“一朵玫瑰，代表一心一意啊。”
秦心媚清澈的双眸停凝一下，似乎不想在这个问题多停留，一手拿将玫瑰轻轻晃动，一边牵着我的手继续慢慢行着。
我摸了摸鼻子，秦心媚又在躲避这个问题了，感到拳头击在棉花上，有种无力发泄的感觉。
秦心媚似乎想起什么，微微笑道：“陈青，你真的每个礼拜天来找那个小朋友要玫瑰花，如果你食言，恐怕会让她伤心的。”
我点了点头，狡黠笑了笑：“如果你每个礼拜都陪我来，我肯定不食言。”
秦心媚嗔怒瞪了我一眼：“小混蛋，你在要挟我是吧。”
我顿时停下来，转身对视着秦心媚，望着眼前诱人欲滴的红唇，嘻嘻笑道：“我们是情侣，每个礼拜出来逛一下，不是应该的吗。”
秦心媚白了我一眼，嗔怒道：“我又没答应。”
“你接过玫瑰的那一刻，就是答应我了。”我一手揽着秦心媚柔软的娇躯，对着诱人的红唇吻了一下。
秦心媚不着痕迹推开我了，玉手一伸：“照片我看看。”
我拿出手机，似乎想到什么，眨了眨眼：“你答应我不删掉，我就给你看。”
秦心媚没好气道：“我答应你就是。”
我还是不相信秦心媚的话，一脸疑惑：“真的不删掉？”
“你以为我像你脸皮那么厚啊，说不删就不删。”秦心媚不耐烦道：“别废话，手机快些给我。”
我考虑到秦心媚会删掉照片，急忙云同步，好不容易拍的照片，如果被删掉了，我心痛得很。
秦心媚从我手里夺过手机，打开照片看了起来，我也干脆从后面抱着秦心媚，揽着她的纤腰，闻着淡淡的发香，一起看刚才拍的照片。
我感到怀中的娇躯颤抖了一下，却没来得及推开我，玉指划到见到我抱着她亲吻得照片，顿时清冷的脸颊泛着几丝羞耻，整个人仿佛定格了一般，娇躯一动不动静静被我抱着。
手机中的照片，女的绝美雅然，有种静谧独一无二的圣洁气质，她静静闭上眼睛，仰着脑袋，半扎着一头柔顺的长发，男孩高大英俊，两手揽着女的纤腰，一脸深情吻着女的嘴唇，两人就像情侣，流露的表情显得十分自然亲密。
秦心媚将手机锁上，用螓首顶我顶我的下巴，疑惑问：“陈青，你拍这些照片什么意思，用作留念吗？”
“不是留念。”我以为秦心媚在说我到时候回到M国之后就不回来了才拍的照片，导致她有所乱想。
我不禁用力揽着秦心媚的纤腰，认真道：“这照片，等那天我们结婚时，用来做剪辑的片段，在大屏幕介绍我们相识的过程用的。”
秦心媚似乎松了一口气，随后没好气道：“胡说八道，我们怎能结婚啊。”
我急促道：“怎么不可能啊，你也看到了，我们刚才拍的照片多么有夫妻相，简直是天生一对，地设一双呢。”
“好了，回去吧，陈浅情应该来了。”
秦心媚用玉肘顶了顶我的腰，拉着我的手向回路行去，突然又站住脚步，一脸认真警告道：“小混蛋，这些照片，只有你知，我知，绝对不允许有第三人知道，明白了吗？”
我见秦心媚认真的表情，似乎在顾忌什么，捏了捏她柔嫩的的玉手，疑惑问：“那你和我说说，怎么就不能见光啊？”
“陈青，你要谨记我话，反正这些照片不能让别人看到就行，否则我要你好看。”
秦心媚抬起另一只玉手，揪了揪我的耳朵，双眸露出几分坚定的神色，随后拉着我边行边自语自言着我听不懂的说话：“离姐弟两的生日还有八天，陈浅情身为上都市正厅局级别的高官，一般不会无缘无故出现，偏偏选择这个时间来，思婷这丫头到底和她说了什么，或许这丫头给她发了照片，又或许偷偷被骗给陈浅情寄了头发？”

第79章 秦心媚的秘密
我听到秦心媚小声喃喃自语，似乎在说给自己听，不过，我觉得她这话却好像说给我听的似的，但听得有些听不清晰，隐隐约约只听到几个词，陈思婷，头发，照片什么的，我疑惑问：“秦心媚，你在说什么？”
“没事。”秦心媚拿着娇红的玫瑰花朵，清冷白皙的脸颊泛着一丝微笑道：“回家吧。”
我蹙了蹙眉头，感觉到秦心媚百分百有心事，看她一脸轻描淡写的笑容，我想想开声问她，却又哑然而止，因为问了也白问，秦心媚肯定不会说，但我隐约却知道肯定和陈家有关系。
想到这，我不禁气不打一处来，望着秦心媚拉着我手腕的玉手，突然用力挣脱，反手握着她柔荑的玉手，五指控制力道握着她的纤细如莹玉般的掌心，轻轻用力捏了捏，随后又快速松开。
秦心媚一开始以为我牵着她的玉手行走而已，没疑其它，想到这样被我牵着手回到别墅，清冷的脸颊微微动了动，感到有些羞耻。
但下一刻，秦心媚感到我五指用力捏着她的掌心，顿时传来一阵微微的酸痛，顿时”嘶”的吸了一口冷气，不由得盯着我怒声道：“小混蛋，你当我的手是木头是吧，捏着不疼啊。”
我摸了摸鼻子，掩饰刚才的报复和捉弄之心，嘻嘻笑道：“哎，情不自禁，情不自禁就用力捏了捏，不会很痛吧。”
“嗯。”秦心媚任由我牵着玉手，边行边半眯着眼盯着我，嘴角露出少有莫名的笑意道：“陈青，你是不是对我有意见？才蓄意报复我。”
我牵着秦心媚的玉手穿过绿灯，愣了愣，太恐怖了，秦心媚竟然看穿我的心思，我没有回答，目光望着越一百米远距离的别墅区，故作惊讶反问道：“你是怎么看出来，我是故意的？”
随后，我逐渐放慢脚步，抬起秦心媚柔荑白嫩的玉手放在胸前处看了看，只见她吹弹可破的手掌白嫩透着丝丝微红，如充血一般，一看就是我刚才捏的。
女人的皮肤很是娇柔，禁不起用力捏，不像男人皮肤那般粗糙厚实，我心中生起一阵悔意，我不禁对着秦心媚粉嫩的小手掌吹了吹。
秦心媚鄙夷瞪了我一眼：“你摸鼻子的时候，我就知道你脑子在想什么，刚好你捏我的时候，我注意你的眼神和表情有些生气，是对着某种事物和行为不满做出的反击，刚好你接触着我，说明我的某种行为或者说了让你不高兴的话，所以你心里产生了对我攻击的念头，才捏我的手。”
我牵着秦心媚进入了别墅区，往不远处熟悉无比豪华的三层别墅行去，又情不禁摸了摸鼻子，哑然咋舌，没想到秦心媚将我的行为分析得这么通透，想到陈思婷和她的小姑在里面，觉得继续牵着手有些不当，便依依不舍放开她的玉手，瞪眼道：“秦心媚，你是有异能还是会读心术啊？”
秦心媚见我松开她的柔嫩的玉手，一只玉手拿着玫瑰花，另一只玉手垂在腰间，行进了别墅前院，顿时别墅里传出陈思婷和陈浅情高兴的谈话说，顿时站住脚步，露出若有若无的笑意。
这时候，别墅陆陆续续传出陈思婷和陈浅情的欢声笑语，秦心媚和我站在别墅门口，离玄关仅有六七米远，清澈黑白交织的瞳孔静静望着我，狭长细弯的眉睫蹙了蹙，脸颊青冷白皙淡然，不知道在想什么。
秦心媚语气突然带着几分苦涩道：“我没有读心术，这是从商场上，应付合作伙伴与对手得出来经验。”
我心中一紧，一个女人在商场上拼出一番天地，一步一步往上打滚摸爬，直到拥有自己的商业帝国，这是多么的不容易啊。
同时，我也听出秦心媚的语气有些无奈和疲劳，自这段日子以来，我从没有见过秦心媚这种姿态，心中一痛，便吐出一口气，重新牵起秦心媚的玉手，握着温凉粉嫩的手心，认真道：“秦心媚，我不会放开你的。”
秦心媚如同从坠入地狱被一只大手拉到人间，目光露出一丝曙光，望了望被我握着的玉手，脸颊泛起几分笑容，轻声道：“陈青，记住的说话，牵起了，就不要放下。”
我露出几分高兴的神色，秦心媚这是肯让我追求她了？
想起我刚来公司不久，纳兰曦出国学习回到公司，秦心媚让她管理公司，然后带我和陈思婷，还有李薇磬去农庄度假。
晚上逛古镇上时，我也牵着秦心媚认真问过，”秦心媚，我能牵你的手，牵一辈子的说话。”
我没想到秦心媚今晚答应让我牵一辈的手了，心中兴奋无比，但我随之蹙着眉头，心中突兀一紧，因为又想起秦心媚还说过一句话，”等到某一天到来，你再说这一句话也不迟。”
“进去吧。”秦心媚拿着玫瑰花，捏了捏我大手，拉着我肩并肩行进别墅里。
顿时，我见到大厅中，陈思婷和一个穿紫色裙子的女人坐在沙发上聊天，由于站在后面视线问题，我看不到女人的脸容。
女人后脖颈纤细粉嫩，香肩细柔，剪着一头平脖肩的黑短发，给人一种干练飒爽的感觉。
陈思婷和紫裙女人聊得正欢，似乎有说不完的话题。
我牵着秦心媚向大厅的沙发行去，紫裙女人似乎听到动静，脸上带着少许的笑意转过头，目光望向我们，神情泛着惊愕，一双好看的大眼睛定格在我身上。
紫裙女人从沙发站起来，裙子下迈着两条修长的美腿，踏着一双裸褐色一字高跟玉足缓缓向我和秦心媚行来。
陈思婷坐在沙发上，见到我和秦心媚牵着手，顿时蹙着眉头，自语自言道：“妈妈又和弟弟牵着手，是什么意思？”
这时，我些惊讶，看到了这个女人的容颜和身材，年龄在27到30之间，约一米七左右，脸蛋白皙微圆又带着少许狭长，美貌仅略输一分秦心媚，紫色裙子的领口下设计着襟花，胸前裹得严实，两个诱人的美乳在裙里耸挺着。
女人裙下两条美腿走路的时候，身子挺直有劲，气质干练飒爽，目光望着我泛着几分亲切的神色，转头对秦心媚礼貌微笑说道：“嫂子好。”
秦心媚淡淡望了紫裙女人一眼，嘲讽道：“你们陈家和我没有一点关系，别这么叫。”
紫裙女人美丽的脸颊露出一丝苦涩和黯然，依旧礼貌道：“陈家是陈家，我是我，在我心目中，嫂子依旧是嫂子，这是永不改变的。”
秦心媚望了望了我，目光回到紫裙女人身上，带着几分讥刺和调侃道：“外界的风声传得真快，隔千里也能传入你耳朵里，这段时间也在调查我身边的人是吧，用了多久时间？国外和国内也查了一遍是吧？我差些忘了，你身为上都市正厅局的高官，查这些也轻易而举，怎么，今天这么快就想来认亲了？”
紫裙女人似乎习惯了秦心媚的嘲讽，又仿佛顾及什么，不禁望了我一眼，依旧执着道：“嫂子，这是浅情的份内事情，我肯定要查明白。”
秦心媚摇了摇螓首，嘴角露出一丝冷意：“你也只能骗骗陈思婷这种心思纯洁的丫头片子，储心积累，用限量版跑车来收买她。”
陈浅情愣了愣，没想到秦心媚竟然猜到了自己叫陈思婷给她寄头发和相片的事情，但依旧保持着礼貌的神色，为了查侄子的身世，并没有觉得这种行为有什么羞耻的。
不过，陈浅情的确是想等陈思婷生日的时候，就送给她一台限量版跑车。
陈思婷清纯的脸颊一变，见势不妙，穿着一身宽松的黑白运动短装，快速从沙发站起，撒着两条修长白嫩的纤腿，光着白生生的玉足飞速跑来，抱着秦心媚的玉手，掀起小嘴不满道：“我和小姑聊了一个多小时了，你们才回来啊。”
“刚才去吹风，我都有点舍不得回来了。”
秦心媚松开我的手，将玫瑰放在茶几上，摸了摸陈思婷的脑袋，目光淡淡望了一眼紫裙女人，便行到饮水机旁，拿杯子接着温水。
陈思婷见到妈妈一副不想理会小姑的神色，似乎见怪不怪了，目光望着茶几上娇艳的玫瑰花，蹙了蹙眉头，随后拉着我的手，一脸高兴来到紫裙美女面前，嘻嘻笑道：“弟弟，我给你介绍一下，这是我小姑，叫陈浅情。
我望着陈浅情，刚来开口打招呼，陈思婷又快速说道：“我可以让你沾小姑的便宜，你就叫她小姑吧。”
“丫头，你给我闭嘴。”秦心媚清冷的冷声回荡在大厅中，缓缓说道：“陈浅情，你有话就说，晚上就不留你吃饭了。”
陈思婷急忙道：“妈妈，小姑她千里迢迢来…………”
秦心媚清冷的脸颊有些冷意，目光望向陈思婷，韩版美少女顿时将话收回来，随后半眯着眼盯着陈浅情。
陈浅情脸色一变，知道秦心媚这是要赶人了，如果这次就这么走了，以后想认侄子就很难了。
她美丽的脸颊露出一丝哀求的神色道：“嫂子，我和您说了很多次了，也解释过了，您和我大哥以及陈家当年的事情，我是一点也不知情，当时我还小，就被送去了军校，后来在某一天，我才得知这件事情，19年了，您不肯原谅陈家，是陈家该死，但我没有错啊，至少我自认为不应该将这火烧到我身上。”
我坐在沙发上，一脸疑惑望着秦心媚咄咄逼人数落着陈浅情，我不太明白她们在说什么，但却知道一点，她们在谈论陈家的事情，而秦心媚身上藏有什么秘密。
秦心媚坐在我身边沙发上，神色缓了缓，盯着陈浅情：“你也知道19年过去了，那你知道为什么陈思婷的户口是十八岁吗？”
陈浅情其实仔细查过了，陈思婷现在是19岁，不过离19岁生日还有八天，但不知道秦心媚为什么在户口上给陈思婷改小一岁。
陈思婷坐在对面沙发上，听到妈妈的说话，顿时愣了愣，脑海一片空白，她年龄不是18岁吗？
秦心媚清冷白皙的脸颊紧拧凝着，似乎在压抑着什么，淡淡道：“那一年，我丢失了我人生中最重要的人，也是我人生中最黑暗的一年，有时候我都感觉我挺不过去，但我想到那个丢失的孩子，我无论多苦，只能咬牙撑过去，为的就是以后要寻回我失去的孩子。”
陈浅情也缓缓坐在陈思婷身边，认真听着秦心媚的话，不过双眸却凝聚在我身上，但听秦心媚说起那一年的事情和经历，脸上也露出一丝不忍的神色。
秦心媚继续淡声道：“我多希望那一年永远不会出现这种撕心裂肺的事情，我要想好好活着，然后让你们陈家付出代价，所以我将十七岁那一年身上所发生的事情深深埋在心里，也就从那时候起，我和你们陈家一点关系也没有了，所以在我心里，他们姐弟是十八岁。”
陈浅情愣了愣，没想到秦心媚给陈思婷改年龄，为的就是要让陈家人明白，秦心媚一家三口和陈家永远没有关系。
陈思婷盘着两条修长白生生的玉腿，目光愣愣盯着秦心媚和陈浅情，脑海一阵乱如浆糊，从妈妈和小姑谈话中得知，自己竟然有个弟弟。
到底发生了事情？妈妈隐瞒了什么秘密？
陈思婷焦急问道：“妈，小姑，你们是说我还有个亲生弟弟？他在哪里啊。”
陈浅情没有理会陈思婷，目光紧紧望着秦心媚，一脸认真和执着道：“我只想认回我的我侄子，在这件事情上，我不会退让，而且我浅情和侄子之间，和陈家没有关系。”
秦心媚半眯着眼盯着陈浅情，突然望了望坐在身边的我，冷声道：“随你。”
陈浅情松了一口气，这些年每年来秦心媚家，每次都被讽刺，但都选择隐晦和退让，现在终于有了回报，露出一丝撒娇的微笑道：“嫂子，他们的生日还有8天，我要给他们庆祝，这段时间，我就在这里住下了。”
秦心媚目光朝门口的角落望去，见到一个黑色行李箱，淡淡道：“住宿费，一万一天，伙食另计。”
陈思婷愣了愣，妈妈这是宰人和赶人，她有很多事情要弄明白，不能让妈妈赶小姑走，顿时来到秦心媚身边，抱着一条雪白的玉臂撒娇道：“能不能给小姑打个五折啊。”
没想到陈浅情拍手道：“嫂子，就这么说定了。”
秦心媚再没有理会陈浅情，即便要一百万，这个小姑子也会给，秦心媚目光望了我一眼，微笑道：“陈青，你心中是不是有疑问？”
“有。”我见秦心媚和陈浅情似乎聊完了，心中没理由的变得十分心烦意乱，有很多问题要搞清楚，便站起来，向陈浅情行去。
陈浅情也望着我，嘴角露出一丝微笑：“是不是有话对小姑说。”
“你和我出来一下。”我蹙了蹙眉头，拉着陈浅情的玉手向别墅的小院行去。
陈浅情和我来到外面后，静静望着我，褐色的高跟支撑着妙曼的身材，美丽的脸孔微微抖动着，似乎压抑着某种情绪，随后目光露出一阵溺爱的神色，柔声道：“不错，长大了，比我还高，真人比我想象的俊美。”
我望着眼前这张美丽的脸孔，心里十分凌乱，深深吸了一口气，慢慢整理思绪，刚才秦心媚和陈浅情谈话中，得知秦心媚丢失了一个孩子，她这段时间对我的种种，我心中隐隐约约觉察到什么，脑海泛起一个荒唐的念头，但又被我压下了去了。
“秦心媚丢失了一个孩子，怎么回事啊。”我蹙着眉头望着陈浅情，疑惑问。
“哈，你叫她秦心媚，不应该称呼她为妈妈的吗？”
陈浅情瞪大眼睛，似是见鬼般望着我，惊愕说道：“就是她丢失的孩子啊，她没和你说吗？”
“你骗人。”我听到陈浅情这句话时，浑身在颤抖着，两手紧紧抓着陈浅情的肩膀，大声吼道：“你给我说清楚，到底是这么回事啊。”
“不对，不对，她为什么不和你说，这秘密隐瞒不对思婷说，我以为她想等到生日的时候，给思婷一个惊喜，为什么连你也隐瞒了。”
陈浅情不禁蹙着眉头，见我一脸近乎暴走的表情，缓缓自嘲道：“你自己去问她吧。”
“陈青，你就是我当年丢失的那个小孩。”
这时候，秦心媚从别墅行出来，贝牙微微咬着，似乎花了很大力气才说出这句话。
我大手从陈浅情肩膀上松开，愣愣望着秦心媚，我证实了心中那个荒唐的念头，愤怒，惊愕，喜悦，恐惧各种情绪涌入脑海，忍着快要崩溃的心，最终苦涩道：“你有什么证据？”
“你不信没关系，我给你证据。”秦心媚拉着我的手，清冷的脸颊面无表情望了陈浅情一眼，边向车库行去。
我想挣脱秦心媚的玉手，却被紧紧攥着，心烦意乱道：“去哪？”
“去公司。”

第80章 那叫我一声妈妈来听听
我听到秦心媚说我就是她丢失的小孩子，又听到她说有证据，整个人宛如被雷击中一般，脑海一阵混乱如麻；愣愣站在白色保时捷旁边望着秦心媚，各种复杂的心情占据着身子，等我反应过来时，发现我是被秦心媚推上了白色保时捷。
秦心媚身上微微传着熟悉的荷花香味钻入我鼻孔，我见她一脸静谧淡定的脸颊，似乎没有什么可以击倒她似的，目光温柔的帮我系着安全带。
我不知道说什么，愣愣望着秦心媚近在咫尺这张熟悉白皙完美的脸孔，恍然间心中突兀感觉秦心媚有些陌生，这种感觉突然让人十分厌恶，同时又夹着一丝心痛。
我不知道为什么厌恶，看着秦心媚，我仿佛被一个无比锋利的利爪穿入胸膛，将心脏狠狠捏了一把，心里堵得发闷慌乱。
“在想什么？”秦心媚望了望坐在副驾驶的我，清冷的脸颊，缓缓将车驾驶出别墅向公司的方向使去。
我沉默不语坐在副驾座上，将头转向窗外，没有回应秦心媚。
秦心媚见我这个样子，不禁蹙了蹙眉，玉手用力握着方向盘，白皙手背的皮肤泛凸两丝青筋，目光从我身上离开，静静驾驶着白色保时捷向公司使去。
我一语不发坐在车里，不知道是不是各种情绪的原因，突然感到有些闷，随之将车窗摇下半窗。
其实，车里开着空调，但依然让人压抑烦躁。
不过，开了窗以后，却感到一股更加燥热夹着湿润的微风灌入鼻孔。
我注意到外面的建筑和树木变得有些昏暗，望了望天空，原本晴天碧蓝的天空，不知什么时候汇聚了一片黑漆漆的乌云，似乎要下雨了啊。
看到这情况，我又烦躁将车窗关上。
秦心媚注意到我打开窗随之又关上的动作，蹙着眉头望了我一眼，红唇微张，却欲言又止，随后猛然踩着油门，保时捷如捕猎的猎豹般飞速向公司使去。
我见秦心媚突然加快车速，身心感觉变得轻飘，心里突然也变得轻松起来，猜测秦心媚想用这种方法让我发泄一下情绪。
半个小时后，来到公司，这一路，我和秦心媚沉默无声，似乎没给我看到证据时，都不开口说话。
秦心媚拉着我进入了电梯，玉手轻轻抚摸着我的手背，柔声问：“心情好了点了吗？”
我心里的确冷静很多，感觉如何面对秦心媚，是一个极为艰难的问题，苦涩道：“不知道。”
秦心媚没有说话，电梯门一开，就紧紧抓着我手腕将我拉进办公室，每行一步，玉手抓着我的手腕越来越用力。
我望了望秦心媚紧握着我手腕的玉手越攥越紧，白皙手背的肌肤下泛着一丝青筋，似乎在压制着什么。
秦心媚拉着我在办公室里，一言不发静静站在着，整个似乎定格了一般，螓首慢慢转过来，目光静静望着我，娇躯开始微微颤抖着。
我也没有开声，秦心媚矮我一个脑袋的高度，面面相觑时；我突然看到近在咫尺的一双清澈的瞳孔充满不安。
秦心媚并有马上拿出我觉得所谓的证据，我也沉默着，没有开口问。
或许，我和秦心媚在等，等眸一刻到来，也希望不到来；如果我看到证据的那一刻，将真相撕开浮面出来，我们的关系从此将改变了，将是母子关系。
以前我对秦心媚做的种种，留下了痕迹，以后我们以母子相处，但曾经的发生过了，时间即便再怎么流逝，留在记忆的过往片段，也抹不去，但是我不甘心就这样失去某一种感情。
从一开的陌生渐渐到熟悉，突然有一天，我们却变成了母子，所以导致我和秦心媚都在矛盾。
秦心媚突然松开我的手，柔声道：“陈青，能帮我冲杯咖啡吗？”
我愣了愣，秦心媚用的是询问语气，不像之前那般理所当然的从容不迫。
此刻，我觉得和秦心媚的关系变得说不出的微妙，就像有一层无形的隔膜阻在中间碍着。
我充了两杯咖啡过来，见到秦心媚坐在沙发上，长发半扎中间，白皙的额角边被发边盖着，温婉淡雅。
秦心媚望了望我，随后收回目光，轻声道：“陈青，看证据之前，你有什么想说的吗？”
我将咖啡放在茶几上，默默坐在秦心媚身边，摇了摇头道：“该来的，总要到来，看吧。”
秦心媚刚捧起冒着热起的咖啡放红唇边，顿了顿又放下来，站起身子想去拿证据。
我快速拉着秦心媚的玉手，苦涩道：“放在哪？我去吧。”
秦心媚在下来，轻声道：“在保险柜里，第二层的文件中，密码是158……”
“我知道密码。”我没等秦心媚说完，大步向保险柜行去。
之前秦心媚看到我手机中伊妮娜.艾利姐姐的相片，大怒之下叫我写以后不能有她照片的保证书，然后秦心媚将保证书放在保险柜中的时候，我在一旁记住了密码。
秦心媚捧起咖啡喝了一小口，便放在茶几上，目光静静望着杯子的咖啡，清冷的脸颊一片平静。
我在保险柜里找到了一分亲子鉴定报告，拿出鉴定报告捧在手里的那一刻，轻飘飘的文件纸袋，拿着手中犹如千斤重；我双手颤抖解着扣子的小绳索，每将小绳索解一圈，呼吸越急促。
突然，一阵淡淡的荷花清香传到我鼻孔中，我背后响起了秦心媚的声音：“陈青，第一次，在柳杨湖见到你的时候，我也不相信世上竟然会有这么巧的事情，这也许是上天的眷顾，又或许，我从没有放弃寻找你的念头，我每天心里默默都祈求着突然，直到某一天，你出现了。”
我拿着一页的鉴定报告，认真的看了五六遍，也没有作假的理由，以秦心媚的身份也不必作假。
秦心媚在我耳边细声诉说，我也听得一清二楚。
我将报告书放在书架上，心中一阵堵闷，浑身似乎使不上劲，转头望着秦心媚，这个女人就是我的母亲啊，我想起之前对秦心媚做的种种，想说话却不知道从何说起。
“那你刚开始是怎么认定我就是你的儿子？”突然，我想起一个问题，秦心媚之前是如何认定我是她儿子的，不禁将这个疑问抛出。
秦心媚玉手缓缓抬起，玉指从我脖子上捏着晶莹温润的鱼型状玉佩，轻轻晃了晃，柔声道：“第一眼见到你，有种很熟悉的感觉，一是血脉相连的原因，无论孩子多少年没见，身为母亲还是一眼能感觉出来，二就是你身上这块鱼形玉佩，让我更加确定你就是我当年丢失的那个儿子。”
随后，秦心媚继续道：“后来，我拿了你的头发去做了亲子鉴定，可知道结果出来，我是有多么高兴吗，那一晚，我躺在床上反复扣心自问，如何和你说，到时候说了，你会不会认我这个母亲，我也在害怕。”
我沉默不说，静静望着秦心媚，想起当初在柳杨湖边的小青石道上，我将玉佩给她看时，就知道我是她的儿子。
秦心媚突然露出饶有意味的笑容：“你也不想想，你要不是我儿子，为何会叫你在我身边做秘书，你不会认为我看你长得帅吧？”
我有些无语，压抑堵着的心脏，突然有些苦笑不得。
是啊，如果我不是秦心媚的儿子，她怎么会无端端给我一大笔钱，强拉我住进她的别墅，后来还说将馨姿集团送给我。
重要的是，当初秦心媚叫我做她干儿子，这一开始，在柳杨湖第一次见面的时候，就一步一步循环算计我，才发展到后面的事情。
但是，我想起两个很重要的问题，便咬着牙道：“为什么刚开始见面，你明知道我是你儿子，却不和我相认，还有就是当初为什么要抛弃我？”
秦心媚知道我会这么问，似乎将一切我想知道的答案梳理顺张，一点一滴说给我听。
半个小时后，我坐在沙发上，慢慢听着秦心媚娓娓道来，说起当年陈家的事情以及丢失我的原因，听得我火冒三丈，一切都是出自陈家那个老家伙手里，我现在恨不得撕了陈家那个老头。
秦心媚不和我相认的原因，则听得我苦笑不得，是怕我责怪她，对她这个母亲感到失望，所以埋在心里，迟迟不敢给我说出口。
其实，当时在柳杨湖，就算秦心媚说出口我是她儿子，我也不会相信，毕竟回到夏国安海市，第一次见到的美女总裁，竟然会是我的母亲，天底下那有这么巧的事情，但这巧合的确是发生了。
我心里想想，这不是秦心媚的错，当初我和她在一家西餐厅里谈话，说回到国内寻找父母的事情，并不是和他们相认，和他们也没有任何感情，就是问问他们为什么要抛弃他们的儿子，好了结我心里多年的疑问，如果不问清楚原因，就像一根刺插在心里，活着不痛快。
所以我说的这一点，导致秦心媚更加害怕了。
母亲没有做错事情，而亲生儿子对她说，我和你没有一点母子感情，这是多么残忍的事情，等于让秦心媚坠入地狱，这一辈子痛不欲生。
我还听着秦心媚说将我骗回家，先培养感情，然后相认就容易多了，这下可好，聪明反被聪明误。
秦心媚吐了一口气，坐在沙发上，语气带着几分责怪道：“陈青，当初我没那么快认你，其实你也有错，说什么和父母没有感情的说话，这才让我担惊受怕，你扣心自问想想，难道你就没有一点错吗？”
我苦涩笑道：“让我缓缓。”
秦心媚柔声道：“那你先冷静一下，等考虑好了，到底认不认我这个母亲，不想认，我也不勉强，放手让你走，回到你养父养母身边。”
“我先出去走走。”我不知道怎么回答秦心媚，随后从沙发站起来，向办公室外面行去，进入电梯。
电梯缓缓向下降落，我脑海又是一阵混乱，想到陈思婷，她是我亲生姐姐，却对她做出了那种事情。
而且对于秦心媚，这个生我的母亲，当年丢失我，不是她的错，一直以来，秦心媚都在四处苦苦寻找我，当年也去过M国寻找我的下落，但当年她年纪不大，人生地不熟，根本不知道我在什么地方，也找不到。
秦心媚，这个对我很重要的女人，但我还有脸叫她做妈妈吗？
我缓缓行出到公司外面，望着周边一切熟悉的环境，在街道慢慢行着，对于秦心媚，生不出一丝恨意来，反而内疚深深如刀割一般占据着我的心。
不知道行了多久多远，道路人迹寂寥，恍然回过神时，不知什么时候，阵阵冷空气如同候鸟迁境，夹着寒凉灌紧脖子耳朵，万里的上空的雨水滴滴打在肌肤上。
一个中年人急冲冲从我身边经过，被雨淋透全身，随之转头大声喊道：“小伙子，下大暴雨了，赶紧回家啊。”
“没事，大叔，您不用管我。”
我被雨水湿透全身，感觉舒服多了，转身望了望中年人，却发现一道孤零零熟悉的人影跟在我身后不远处，任由雨水打在身上。
是秦心媚。
我心中一紧，见到秦心媚长发湿漉漉散在肩上，整个人显得纤弱无比，我急忙跑过去。
“秦心媚，你干吗跟着我出来啊。”我拉秦心媚柔嫩冰凉的玉手，左顾右望，想寻找避雨的地方，但雨蒙蒙的远处才有建筑。
秦心媚玉手猛然拍了我一下，随后咬牙切齿道：“你是我儿子，我看着你愣愣发懵被雨淋，想发泄情绪，我能不跟来吗？你出了什么事情，叫我以后怎么办啊。”
“那你好歹拿把伞啊。”
我拉着秦心媚往公司放下行去，这暴雨天夹着冷空气，连我也觉得寒冷刺骨，更何况是秦心媚这娇柔的身躯，更加顶不住。
秦心媚气得不打一处来：“我哪里来的伞，跟着你走了十分钟，谁知道突然下雨了。”
我苦涩笑了一下，不做声，拉着亲心媚往公司走。
秦心媚突然站着身子，冰凉柔荑的玉手甩开我的大手，站在大雨中，冷声道：“陈青，你冷静够了没有，想好了没有，到底认不认我这个母亲，你到底在顾虑什么？现在给我答案。”
我沉默了一下，看着亲心媚执着的神情，如果我不认的话，她估计用一直淋雨的方式来威胁我。
秦心媚静静用强硬凌厉的眼神望着我，等我回答。
我愣愣望着秦心媚，是啊，我在顾忌什么啊。
突然，我想起承诺牵秦心媚的手走一辈子，心中又是一痛，那是在不知道她是我母亲的情况下，对她是男女之间爱意的感情，才会说牵一辈子的手，现在却变了我妈妈，这事情发生在谁身上，都接受不了。
我望着秦心媚被雨水滑过白皙的脸颊，清澈的双眸露出无比迁就的眼神，心中突然一松，阴霾如潮水般退去。
“认了，我们回家吧。”我再次牵着亲心媚的玉手，向公司跑去。
秦心媚又突然站住，微笑道：“那你叫声妈妈来听？”
“你烦不烦啊。”
我索性包起秦心媚柔软的娇躯，在小道上飞奔着，却感到一直柔嫩的玉手落在我耳上，我不禁小声嘀咕道：“妈，这样可以了吧。”
秦心媚被我抱着在大雨中飞奔着，突然用玉手狠狠揪了一下我的耳朵，微微一笑：“我听不到，给我大叫大声点。”
“妈。”我还是不习惯叫秦心媚用妈妈来称呼，叫得有些拗口，苦涩笑道：“您能不能别学电视剧那种情节啊。”
“你个小混蛋，现在知道懂得用敬语了啊。”
秦心媚轻轻摸了摸我的脸颊，娇躯泛着冷意紧紧贴着我的胸膛，柔声道：“不急，时间多的是，我也不强迫你，等你逐渐适应再叫也不迟，不过，我现在觉得好冷，你得跑快些。”

第81章 爱而不得
我听到秦心媚说感到寒冷，更加心急如焚，抱着她柔软的娇躯加快脚步飞奔，回到公司后，没有理会一脸带着惊愕的值班前台和保安。
进入电梯后，才感到不那么寒冷，我将秦心媚放下，一手按着电梯35层的按键，缓缓上升的电梯里安静得针落可闻。
我转头望向秦心媚，见她全身湿淋淋，清冷的脸颊被刚才的冷雨冻得有些苍白，柔顺的长发带着水迹散在肩上，纤柔妙曼的娇躯看上去有些弱不禁风，但依然露出浅笑。
此刻，我有些不知所措，刚才在外面担心秦心媚淋雨，没有想那么多将她抱进了公司，现在静下来的时候，想到秦心媚变成了我的妈妈，一阵惆怅和茫然涌进心里。
想着想着，不禁回忆起和秦心媚相处的时光，现在相认了，我不知道该怎么面对秦心媚了。
“陈青，你在想什么？”秦心媚看到我出神的表情，伸出清凉的玉手握着我的大 手，清冷脸颊带着一丝浅笑，让人如春风拂面。
我摸了摸鼻子，反问道：“姜汤怎么煮？”
“叮”的一声清脆响，这时，电梯门打开。
秦心媚清冷的脸颊露出一丝惊愕，没想到我会这么问，和我走出电梯，进入办公室，撩了一下湿湿漉漉的长发，疑惑道：“你要喝姜汤吗？”
我全身衣服也湿透，进入办公室后，感觉有些凉，拿起空调遥控器调成制暖模式，没好气道：“我不喝，是煮给您喝？”
刚我和秦心媚都淋了寒雨，我自身强壮不怕，是担心她会引起生风感冒，刚才不久在雨中听到秦心媚说寒冷，让我无比担忧。
秦心媚嘴角抿起一丝笑意，玉手轻轻拍了拍我的脑袋，柔声道：“你先换一身衣服吧，等会我和你去公司的厨房找找，那里应该有煮姜汤的材料。”
“您先换吧，我没带衣服。”
我感到衣服湿淋淋的，用手将上衣服脱到一半，但想到秦心媚是我妈妈，觉得光着身子有些不妥，又将衣服穿了回来。
“我之前只给你买了上班穿的衣服，后来叫人服装店送来两套休闲装和鞋子放在公司，本想拿回家的，后来放着就忘了，没想到今天派上用场了。”
秦心媚见我又将衣服穿好，一眼看出了我的心思，红唇抿了抿，将我拉进书架后面的房间里。
我愣了愣，心中有些疑惑，我每天和秦心媚上班下班都一起，她是什么时候帮我买了衣服的？
不过，我也没多问，进入书架后面的秘密房间后，看到秦心媚从衣柜内拿出一套黑色运动服递给我。
秦心媚抿了抿了有些苍白的嘴角，眨了眨眼道：“你先进浴室换吧，妈不着急，等你出来，我再换。”
“您别啰嗦了，我身子强壮得一头牛，还是你先换。”我看到秦心媚极力忍着寒冷，心中一阵抽痛，吸了一口冷气，强将秦心媚推进浴室。
秦心媚在浴室中，不到三秒种，突然打开门，一身衣白色运动服没有脱下，没好气瞪了我一眼道：“小混蛋，你推什么推啊，我衣服在衣柜里，帮我拿一下、”
我讪讪一笑，差点忘了这一点，刚才太过担心秦心媚，没拿换洗的衣服就给她推进浴室了。
“您在里面，我帮你拿。”
我三两步跑到衣柜，打开一看，里面有两套白蓝色高档的礼服裙和小西服，还有两件白紫色的丝绸睡裙，几件充满诱惑的黑色内衣，还放着三双颜色不一的高跟鞋。
一时间，我不知道秦心媚想穿哪种，目光便往浴室望去，刚好对上秦心媚的眼眸。
秦心媚见到我打量着衣柜，看出我不知道帮她选什么衣服，似乎想到什么，脸颊微微一阵红晕，柔声道：“看到白色睡裙和黑色内衣了吗，帮我拿过来就好。”
“您等我一下。”
我没有多想，从衣柜里拿出白色睡裙，挑了一套黑色的内衣，来到浴室前交给秦心媚时，心中醒悟才过来，脸上不禁泛起一阵尴尬。
秦心媚拿着衣服，望了我一眼，随后关上浴室门。
我听着浴室中流水潺潺，心中一阵恍然，嘴角露出一丝苦涩，如果是以前，我肯定冲进浴室和秦心媚一起洗澡了。
今天知道秦心媚是我母亲时，突然有种爱而不得的感觉在心里由然而生，比苦口的良药是还要苦涩，更像一块大石头压在胸口，让我呼吸不过来。
我深深呼吸一口气，喃喃道：“这感情，不甘心啊。”
秦心媚这次洗澡特别快，或许是怕我穿着湿淋淋的衣服原因，穿在身上时间长了对身子不好。
不到十分钟，浴室门打开，秦心媚穿着白色裙子，发丝擦得半干半湿，纤细的脖子细腻莹白，裙子领口是半V型，露出嫩滑白皙的肌肤，往下是一条诱人深邃的乳沟，裙子里两个玉乳耸挺凸起。
我看到秦心媚白色的裙子仅到光滑的玉膝，两条纤细白嫩的小腿宛如象牙凝脂，赤裸着一对嫩白的玉足行出来，有几丝柔顺的长发散在清冷精致的脸颊上，小琼鼻白皙微挺，清澈的双眸没有一丝杂质，显得圣洁淡雅。
一眼看到秦心媚，她总是有一种三分温婉七分冷然的气质，看着让人心动。
秦心媚忍不住用手拍了拍我肩膀，嗔笑道：“陈青，好了，快些进去将衣服换吧。”
我闻着秦心媚娇躯上淡淡熟悉的香气，脸上有些发烫，随后摸了摸鼻子来掩饰刚才看秦心媚的窘态。
望着秦心媚这张绝美的容颜，我心中一阵刺痛，忍不住叹了一口气，从床上拿起新的黑色运动服行进浴室。
秦心媚听到我叹气，似乎也知道我叹气的原因，玉手不禁微微攥紧一下，随后行到镜子前，拿起风筒吹着长发。
我洗好澡换衣服出来，没有见到秦心媚在房间内，猜测在办公室外面了。
行出房间，我见到秦心媚站在办公室的落地窗前，捧着一本温热的咖啡，一身白裙纤柔的背影显得高挑妙曼，一动不动静静望着窗外。
秦心媚用黑色发圈随意半盘起了长发，或许不用上班面对员工的原因，所以随意打扮了一下，但依旧美的让人心动。
我行到秦心媚身边，目光望了望外面的天空，只见天空乌云密布，偶尔还夹着沉闷的雷鸣和耀眼的闪电，暴雨哇啦哇倾盆而下。
看来，今天的暴雨一时半刻是停不了。
我从窗外收回目光，定格在秦心媚身上，白色裙子下那一对莹白的玉足穿着一双浅银色露趾高跟鞋，白皙的足背在高跟鞋两条绑带下显得嫩滑光洁，鞋嘴处十个纤细娇嫩的小脚趾宛如豆蔻，诱人无比。
秦心媚喝了一口温热的咖啡，觉察到我的目光，瞪了我一眼，没好气道：“公司里没有其它鞋子了，等下只能穿着高跟鞋进入厨房。”
我摸了摸鼻子道：“我又没说你什么啊，反正您穿什么都很美。”
“走吧，去厨房煮姜汤。”
秦心媚伸出玉手拉着我的大手，将咖啡放在茶几上，拉着我进入电梯后，似乎想起什么，双眸泛着如春风般柔和：“我刚才看了外面的暴雨，也收到了天气预报发来的信息，这雨晚上也停不下来，我们就在公司里吃饭吧。”
“行，不过，您穿着着裙子不方便，厨房多油烟，你教我怎么煮就好。”
我感到秦心媚柔嫩的玉手握着我手掌，温凉而舒服，不禁轻轻捏了一下。
今天，我和秦心媚相认后，不知道什么原因，秦心媚只要有空就会牵着我的手，让我烦躁不安的心，仿若大海滔浪中摇曳的小船，被秦心媚无时无刻安抚着，变得平静下来。
“依你。”秦心媚被我捏了捏玉手，目光泛着如春风般的柔和，清冷的脸颊浅浅一笑，揶揄 道：“到时候切到手别怪我。”
我轻轻捏着秦心媚的玉手，不满道：“太过分了，诅咒我啊。”
秦心媚没好气瞪了我一眼：“陈青，我这是提醒你，公司厨房的刀，比家里的还锋利。”
我刚想反驳几句，电梯已经下到厨房的楼层，秦心媚拉着我的大手向厨房行去。
今天公司休假，本以为厨房也没有人，但是来到厨房后，见到灯光还在亮着，猜测有厨房员工也在值班，毕竟前台和保安也要吃饭。
我考虑到秦心媚身份的原因，想松开她柔嫩的玉手，但被秦心媚死死攥着。
秦心媚玉手紧紧抓着我的大手，饶有意味道：“陈青，怎么了，平时你对我无礼的胆子，现在去哪了？”
我没好气反问道：“是啊，平时我在公司牵着您，您怕得要死，现在怎么不怕了？”
秦心媚清冷的脸颊泛起一丝笑意：“现在不同了，听着，您是我儿子，我怕什么？母亲牵儿子的手，不是很正常吗？何况从小没牵过你，我执掌着整个馨姿集团，谁敢污蔑我，我就叫他卷席盖走人。”
我听着秦心媚的话似是不在开玩笑，真会这么干，不禁白了白眼道：“秦总，我没来之前，您平常都是这么霸道的吗？”
秦心媚抬起另一只玉手，拍了拍我的脑袋，嗔声道：“在你心里，看我像是那般不讲理的人吗？”
“虽然您是我妈，但也不能总拍我脑袋啊。”我望秦心媚清冷精致的脸颊，忍不住道：“之前你想方设法，将我拐回家，就是不讲理的人。”
“陈青，亏你还说的出口啊，如果不是我，你早就被那个咖啡店叫何若雪的小狐狸迷惑了，认识不到两天，开口闭口叫若雪姐，若雪姐，叫得挺甜的。”
秦心媚冷冷一笑，拉着我进入厨房。
我反驳道：“我就是礼貌叫一下称呼而已，没有其它想法啊。”
秦心媚用力捏了一下我的大手，冷声道：“你可以称呼她何店长，两天不到，就叫那个小狐狸姐姐，见色起意想骗她上床？现在可好，叫我一声妈都叫不出口。”
我见秦心媚越说越凌厉，而且还带着浓浓的醋意，我只好赶紧闭嘴，凭秦心媚如刀刃锋利的嘴吧，没理也变得有理，我占不了好处不说，被她呛得体无完肤也说不定。
秦心媚见我默不做声，清冷精致的脸颊有些开心，不由得嗤的笑了一声，不再揶揄我。
进入厨房后，见到两个年约50岁的啊姨在摘菜忙活着午饭，见到我和秦心媚进入厨房，急忙站起来，尊敬喊着秦总。
秦心媚微微一笑，礼貌叫啊姨不用理会她，随后询问啊姨公司有几人值班，吃中午饭的时候多准备两分。
两个啊姨说，今天值班的共有八人，饭菜煮起来容易，随后问秦心媚和我喜欢吃什么口味，给我们单独做。
“不用麻烦，和平常一样做好好。”秦心媚微笑道。
我在一旁好奇打量厨房，心中暗暗咋舌，厨房足足六百多平方，各种设备摆放齐全整洁，第一次进入公司的厨房，如果不熟悉这些设备，根本整不了吃的。
随后秦心媚问厨房两个啊姨煮姜汤的材料放在哪里？
其中一个阿姨说，厨房油烟多，叫秦心媚出去外面，她们来煮就好。
秦心媚微微一笑，伸起一只玉手，指着旁边的我笑声道：“这个小家伙想学习煮姜汤，我教教他怎么做。”

第82章 蜕变与新生
两个厨房煮饭啊姨愣了愣，目光望向我，随之脸上露出一些怪异的神色，因为看到秦心媚牵着我的大手。
刚才两人见秦心媚到厨房来，心中有些忐忑，以为秦总是来视察她们工作的，特别是今天放假，两人担心秦总故意选择这个时间来检查，后来听说煮姜汤，两个厨房啊姨心中不由得心中一松。
两个厨房啊姨心中才定下来，也不想今天放假，秦总是何原因来公司的，目光注意到秦心媚牵着我的手，心里一下子又惊讶着，不过脸上不敢表现出来。
之前，公司里很多人知道我是秦心媚的秘书，每人心中也很惊愕和疑惑，但不敢私下妄断议论，私下对他们公司的老板嚼舌头，是会被炒鱿鱼。
但公司很多人想到秦总之前那个苏晓婉秘书不知道什么原因请假了，现在找一个少年做秘书，让人感到诧异和大跌眼镜。
想到秦心媚从没有和任何一个男性行得近，现在不单只找了一个少年男秘书，还牵着手进入厨房，显得十分亲密，看着关系不一般，不禁让人往某方面胡思乱想。
秦心媚见到两个啊姨有些失神，早料到会出现这种情况；秦心媚没有不耐烦的神色，再次向两个啊姨问煮姜汤的材料在哪。
其中一个啊姨放在手中的青菜，急忙站起来在厨房的大架子上，不到一分钟就拿出三块姜块和一包红糖。
啊姨拿着姜块和红糖，一脸不好意思道：“秦总，现在厨房只有嫩姜，老姜昨天都用光了。”
秦心媚则不在意道：“啊姨，没事，嫩姜就嫩姜吧。”
“啊姨，东西给我。”我从厨房啊姨手中拿过姜块和红糖放在桌子上，对秦心媚眨了眨眼道：“先切姜片，然后加水一起煮是吧？”
秦心媚两条雪白的手臂垂在纤腰间，点了点螓首，清澈的眼眸望我：“你没有烹饪的经验，要不让我来？”
“别小看我，如果这点小事都弄不好，我这个头也白长了。”我笑声道：“我从网上看一下做法，如果方法不对，您再教我。”
“陈青，你这性子太倔了。”秦心媚见到执着的眼神，抿了抿红唇，背着柔嫩的玉手站在一旁。
“倔，也是随您。”我想也不想脱口而出，随后从裤袋拿出手机，不过盯着湛亮的屏幕时，才想起我说完这句话时，感觉怪怪的。
秦心媚红唇抿了抿，抬起玉手想拍我的脑袋，但注意到偌大的厨房还有其他人，只好忍着拍我脑袋的念头，反驳笑道：“我才不倔。”
我哑然一笑，怎么感觉我和秦心媚像情侣斗嘴似的，似乎想了什么，嘴角露出一丝苦涩，晃了晃脑袋。
秦心媚也见到我突然黯然的神色，娇躯不禁上前一步，精致的下巴几乎贴着我的肩膀，没好气道：“别走神，你先看看视频怎么做法。”
我闻着秦心媚淡淡熟悉的荷花芬芳，拿着手机打开网址，然后查找姜汤的做法，网上有不少视频，一看简单易懂，看了几个煮姜汤的视频，我信心满满。
秦心媚见我看了几个视频，一脸没开始打仗就完胜的模样，疑惑问：“陈青，你的确懂了，或是会了？”
“您在一旁站看着就是，我这点信心还是有的。”
我开始洗干净姜块，放在大长桌子上，拿起在刀架上挑了一柄切菜刀将姜片切得不厚不薄放在碗里。
秦心媚站在我身边，没有在说话，只是静静盯着我手上锋利的切菜刀；我切姜片的时候，秦心媚双眸不时收缩一下，似乎担心我切到手什么的。
我切好姜片后，对秦心媚嘻嘻道：“咋样，刀工不错吧。”
秦心媚伸出一只白嫩的玉手，从碗里拿起几片厚度不一的姜片看了看，清冷的脸颊露出一丝笑意：“不错，但姜片的厚度不一，有待进步。”
“第一次切姜片，能切成片状，成绩也算是中上的了。”
我不知道秦心媚是真夸我还是有挪揄的意思，我脸不红心不跳道：“接下来，两碗水煮二十分钟。”
秦心媚浅笑一声：“别忘了，是姜片和红糖一起放。”
我白了秦心媚一眼，望了望了一排大灶台，最终找到了小燃气灶，接下来要找小锅，不过厨房实在是大，东西放哪我都不知道。
其中一个厨房啊姨见到我在东张西望，似是知道我要什么，行到另外一个架子上拿了一个不锈钢小马锅洗干净给我。
“谢谢。” 我对啊姨礼貌笑了笑，用不锈钢小马锅兑了两碗水，按比例放着姜片和红糖，“啪”的一声拧开电子打火开着小火煮慢慢煮着。
然后我拿出手机对了对时间，刚好是上午十一点整。
两个穿着厨房工作服的啊姨，刚才听到我和秦心媚的谈话，脸上打着疑惑望着我，她一眼看出我很少进厨房，也认为秦心媚是个有钱的总裁，家里肯定有保姆，厨艺也肯定不怎么样。
然后一啊姨试着开声问，要不要她帮忙看火，估计是怕我掌握不了火候，将姜汤煮干了。
我礼貌拒绝了，这是我第一次给秦心媚煮东西，也是煮给亲生妈妈姜汤，如果别人帮忙来煮，意义就不同了。
秦心媚站在一旁，静静望着我的操作，饶有意味小声道：“为什么那么执着给我煮姜汤，刚才给那个啊姨煮不就好了吗？”
我摸了摸鼻子，反问道：“别人煮的和我煮的能一样吗？”
秦心媚背着纤白柔荑的小手，柔声笑道：“有什么不一样？说说看。”
我从旁边的碗中拿起小勺子，动作轻微搅动热滚滚的姜汤，似乎觉察到两道鬼鬼祟祟的目光，不禁看瞄向那两个啊姨，见她们一边洗青菜，一边侧起耳朵，似乎在透听着什么秘密似的。
两个啊姨似乎感觉到我的目光，抬起望了我一眼，不禁讪讪一笑，又埋头洗起青菜。
“陈青，你说说看，到底哪里不一样？”秦心媚盯着我的眼睛看，脸上露出对于刚才的问题如果我不回答，就一直问下去。
我抬起摸了摸鼻子，想回答的时候，但秦心媚抓着我的手拉下来，目光紧紧盯着我。
秦心媚没好气道：“你别老是摸鼻子，这动作表明你心里作祟，想掩饰真实的想法，在行动上说违心的说话。”
我用手轻轻捏了一下秦心媚的玉手，随之松开，望着沸腾冒烟的姜汤，撇了秦心媚一眼道：“您都这么说了，就算我不说，您不都也知道啊。”
秦心媚愣了愣，想到不能操之过急，抿了抿诱人的红唇，吸了吸鼻子道：“姜汤煮好了，倒出来吧。”
我用手扇了扇姜汤冒起来的蒸气，没有闻到太浓重生姜味，从裤袋拿出手机，看了看时间，疑惑道：“才煮了十三分钟，时间不够啊，何况还没有煮出没有姜味。”
秦心媚伸出玉手将火关了，解释道：“这是嫩姜，不用煮那么久。”
我恍然大悟道：“原来如此。”
随后将姜汤到处碗里，我望了望两个啊姨，想了想觉得在厨房谈话不方便，总感觉这两人的眼神有些烦人异样的神色，然后小心翼翼捧着姜汤向厨房外面行去。
我见到秦心媚没有跟来，转身一看，听到她在身后对两个阿姨说，叫她们中午多做两份饭菜，到时候下来拿。
和秦心媚回到办公室后，我将姜汤放在沙发前的茶几上，望着秦心媚提醒道：“还很烫手，先凉一会再喝。”
“不着急，再等凉了再喝。”秦心媚坐在沙发上，目光静静望着茶几上的姜汤，双眸泛着如春风般的柔和。
我坐在秦心媚身边，仅离十公分的距离，淡淡好闻的清香味钻进鼻孔，我目光不由得向下看去，见到秦心媚睡裙下平排合拢着两条修长白嫩的玉腿，肌肤光滑无瑕，一双浅银色高跟鞋内的玉足莹白生辉，诱人心神。
秦心媚转过螓首，刚想说话，但注意我的目光盯着她的玉足看，清冷的脸颊泛起几分羞耻的神色，两个高跟玉足不禁缩了缩，微微咳了一声提醒我。
我压下躁动的心思，急忙抬起头，刚好目光对上秦心媚，见她清冷精致的脸颊泛着若有若无的笑意，似乎知道我刚才偷看她的高跟玉足，我脸上不禁一窘，感觉火辣辣的。
秦心媚没有说话，只是静静侧着螓首静静端详望着我，面对秦心媚清澈如碧空无瑕的瞳孔，我只好转过头。
我感到秦心媚的目光依旧在望着我，让我有些坐如毛毡，不由得咬了咬牙，我也索性转头盯着秦心媚，清冷精致的脸颊，白皙完美得没有一丝瑕疵。
秦心媚淡淡笑了笑，明知故问道：“陈青，你在看什么？”
我呼吸了一下，盯着秦心媚清冷白皙的脸颊，咬牙道：“看您，不能看吗？”
说完这句话时，我感觉十分幼稚，今天时刻压抑着无形烦躁的情绪，无论如何怎么努力挣扎，不时如海里的滔浪起伏不断，怎么也做不到风平浪静。
秦心媚红唇微微启了启，转过螓首没有说话。
我盯着茶几上冒起淡淡的热气，苦涩笑了笑：“姜汤凉了，喝了吧。”
秦心媚望了我一眼，默默端起姜汤喝了起来。
我缓缓站起来，行到窗边静静望着外面倾盆而下的大雨，不知道什么时候也刮了大风，风雨吹打马路边的树木，枝叶摇摆不定。
突然，我感到一阵疲劳占据着身心，好想睡上一觉，醒来时，希望这一切都是在做梦。
正当我愣愣出神时，不知道秦心媚什么时候行到我身边，轻声道：“陈青，对不起，想哭就哭吧。”
我再也控制不住，眼泪缓缓流下来，全身仿佛被吞噬了所有力气，跪在秦心媚面前，抱着她两条修长的玉腿，哽咽道：“为什么您是我妈妈啊，为什么啊，为什么啊。”
秦心媚娇躯猛然一颤，没有说话，蹲下来抬起两条玉臂紧紧抱着我，玉手轻轻抚摸着我的脑袋，静静等着我哭泣发泄着。
我贴着秦心媚的脸颊，心中有千言万语憋在喉咙，喃喃道：“我爱上的人，竟然是我妈妈，我好不甘心啊。”
秦心媚捧着我的脑袋，双眸泛着红润，没有说安抚的话，而时柔声问：“陈青，我问一句话，现在你后悔了，是吗？”
我愣了愣，突然脑海闪过熟悉相同的说话，目光紧紧盯着秦心媚。
那一天，我在秦心媚房间中，第一次进入她的体内时， 秦心媚说道：“小混蛋，记住，日后发生什么事情，你不要后悔。”
那时候，秦心媚还流着眼泪，当时我被欲念冲昏了头，不明白这话是什么意思。
现在，秦心媚再次提起时，我明白了，这一切是我的错，秦心媚知道我是她的儿子，在我不顾一切想得到她的身体，秦心媚一直都在反抗。
但面对我百般无赖的手段，秦心媚最终还是妥协了，但在我进入秦心媚身体最后一刻，还是警告我说，以后不要后悔。
这一切，为的就是让我以后知道母子的真相，我所对秦心媚做的事情，不要后悔。
这时，我明白过来，受伤的是秦心媚，而不是我。
秦心媚之前掩盖身份，是怕我不接受她这个母亲，才默默承受包容着我对她做的一切。
我心中一阵抽搐，受伤最深的秦心媚，我又有什么资格迷茫，有什么资格哭啊，反过来说，秦心媚是那个最需要安慰的人。
“妈，对不起，对不起。”我明白了一切，两手紧紧抱着秦心媚。
秦心媚推开我，清冷的脸颊淡然，双眸泛着几丝涟漪和红润，捧着我的脸颊，依旧柔声问：“陈青，我只问你一句，你后悔了吗？”
我愣了愣，秦心媚问的话有些晦涩难懂，不知道她想表达什么，我心中快速思考起来，想着怎么回答。
如果说后悔，我和秦心媚只能做母子关系，说不后悔，又是以什么关系相处呢？
现在知道秦心媚是我妈妈，但我不想以母子关系相处，我爱秦心媚，这是男女之间的感情，如滚烫的烙印刻在心里，无论如何都是抹不去了。
曾经我认为母子乱伦是天地不容的事情，但面对秦心媚，这想法让我改观了，或许是秦心媚一开始就吸引了我，让我爱上了她，才会顺其自然抛开这不伦和道德的念头。
秦心媚的脸颊近在咫尺，一丝长发从螓首上滑落在完美白皙的脸颊上，整个人静谧得宛如坠落人间圣洁的仙子，只是抚摸着我脸颊的玉手有些颤抖，双眸认真盯着我，等我回答。
这个完美的女人，在花季雨季的时候，经历了一番悲惨的曲折，不小心将我弄丢了，但依旧苦苦寻找着十几年，我怎么再忍心让她受伤啊。
我脸颊感到秦心媚玉手颤抖着，似乎十分的不安，猛然抱着她的娇躯，讪笑道：“妈，我知道您一直默默忍受着我的所作所为，我又有什么资格后悔，只要您不打我就好。”
秦心媚吸了一口，抚摸着我脸上颤抖的玉手安静下来，穿着高跟鞋觉得蹲着不舒服，缓缓站起身子，清冷的脸颊闪过一丝惊鸿一瞥的笑容：“好了，别跪着了。”
我站起来，目光盯着秦心媚，心宛如新生，翻过旧往，迎来新篇。
突然，我拉起秦心媚一只柔嫩的玉手，放在两个手掌中轻轻磨蹭着，认真道：“妈，我煮的姜汤喝完了吗？身体还觉得寒冷吗？”
秦心媚抿了抿嘴笑道：“姜汤煮的稍微有点甜腻，不过不难喝，喝下身体热乎乎的。”
我望着秦心媚清冷的脸颊，牵起她两只柔嫩的玉手，认真说道：“妈，我不想以母子关系相处。”
秦心媚清冷的脸颊泛着平静，双眸清澈，浅笑道：“那你想以什么关系相处？”
我想也不想，一字一眼回答：“以男女之间的关系。”

第83章 雨与晴空
在我说完这句话是，我紧紧牵握着秦心媚两个玉手，心中七上八下，紧张得导致到双手有些颤抖。
因为我和秦心媚是母子，这是无可抹去的事实，如果母子两人以情侣爱人方式相处，这需要多大的勇气啊。
此刻，窗外万里上空，乌云依旧没有散去，大雨沥沥倾盆如洗，偶然夹着声声雷鸣。
秦心媚清冷的脸颊没有异样的神色，似乎看出我怕被拒绝的忐忑和惶恐，拉着我的大手行到窗边，一言不发静静望着外面的倾盆大雨。
我压下心中的忐忑，不由得望着秦心媚，清冷的脸颊波澜不惊，不知道她在想什么？
但，我只能耐心等秦心媚的答案。
秦心媚望了望窗外乌云密布，大雨倾洒的天空，狡黠笑道：“陈青，让老天来决定吧，两分钟内，如果雷声响三次，得到上天的认可，我就答应你。”
我握着秦心媚柔嫩的玉手，心中猛然窃喜，刚才的雷声比较频繁，两分钟之内响三次不成问题。
“那让老天来决定吧。”我拿出手机，打开计时器，一边牵着秦心媚的玉手，一边紧张望着大雨蒙蒙，乌云灰暗的天空，竖起耳朵静静聆听着。
秦心媚螓首静抬，柔嫩的小拇指捏了捏我的手背，和我平排望着窗外的天空。
时间一秒一秒过去，外面马路边的树木上的枝叶在雨中摇曳不停，万丈高空被雨水下的非常急，周围显得一片灰蒙蒙。
我望着手机，时间已经过去了20秒，刚才天空不时响起的雷声，现在像是和我作对似的，屁也不吭一声。
这时候，我不由得如热锅的蚂蚁着急起来，心中默默祈祷着，大手不禁用力握着秦心媚柔嫩白皙的玉手。
秦心媚心如明镜，看出我的心思，狡黠道：“陈青，还有1分20秒。”
我一看时间，几乎过半，雷鸣却没有响一声，心急如焚，不由得打开窗户，雨水呼啦呼啦从窗户口直接拍洒在脸上，我大声朝天空喊道：“老天爷，我爱秦心媚，不再乎她是我母亲的身份，我就爱她，我求您响三个雷回应啊。”
秦心媚抿了抿红唇，听到我深情的表白，清冷的脸颊微微泛红，双眸静静望着窗外的天空。
轰！轰！轰！
我话刚落，只见乌云密布的天空，像是收到我的祈求般，闪电在云层一烁而过，消失在漆黑的云层的中，随之三声沉闷的雷鸣滚滚响起，雷响声却不是很大，但清晰传在我和秦心媚耳朵。
“哈哈哈，响了，响三声了。”我猛地松开秦心媚的玉手，激动得两手抱着她的纤细柔软的腰肢在半空旋转起来。
在我抱起秦心媚的那一刻，胸膛挤压感受着她两个白色丝绸裙耸挺的玉乳，不由得越抱越紧，深深嗅吸着秦心媚柔软娇躯上散出淡淡诱人的清香，心中泛着几分陶醉。
“嗯。”
秦心媚被我抱着激动如木马旋转着，红唇发出细微的嘤咛声，随意半扎起的长发缕缕滑落在肩膀上，白色丝绸睡裙下两条白嫩的玉腿泛着莹白如玉的色泽，两个浅银色露趾高跟玉足白嫩如凝脂，诱人眼球。
“妈，您听到了吧，成了，老天承认了。”
我心中充满久违的兴奋和激动，荡荡在心里久久没有退去，两手依旧抱着秦心媚转圈，一时间忘乎所以。
秦心媚被我抱在半空，不由得抬起用玉手，摸了摸我脸颊，嗔声道：“好了，好了，放我下来，转得我头晕。”
我感到脸上这只柔荑白嫩玉手夹着一阵温润柔凉，将我激动的心思安抚平静下来，把秦心媚放下后，我目光灼热看着她清冷白皙精致的脸颊。
不知道怎么的，我的目光落在秦心媚双眸的那一刻，见她黑白点缀清澈的瞳孔，闪烁着一种难以描绘的色泽，像是种着一刻种子，在一瞬间盛开出青涩的嫩芽。
秦心媚似乎被我看得有些羞涩，脸颊泛着肉眼看得见的微红，抬起玉手又抚摸了一下我的脸颊，似乎想起什么，轻声道：“你下去厨房看看饭菜做好了没有，我穿着这身睡衣，有失大雅就不下去了，啊姨做好饭菜，劳烦你带上来。”
“等我。”
我望着秦心媚诱人的红唇，脑袋快速底下，嘴巴轻轻印了一下柔软的嘴瓣，舌头舔了舔嘴唇，不禁吸了吸鼻子，感觉秦心媚唇瓣的余香犹在。
没等秦心媚反应过来，见她清冷的脸颊泛着一丝羞涩，我身上似乎有种使不远的力量，飞奔出办公室。
下到厨房后，我见两个阿姨在炒着菜，本以为饭菜还没有做好，没想到其中一个啊姨见我进入厨房，就微笑着指着桌子上说，我和秦心媚的饭菜先做好了。
今天公司放假，值班的人加起来才10余人，饭菜份量不大，做起来也容易，但啊姨先给我和秦心媚开了小灶。
我拎着四个保温饭盒装着的饭菜站在电梯中，等到达秦心媚办公的楼层，电梯门打开，我顿时吓了一跳。
电梯门口不远处，秦心媚又重新用黑色发圈半盘着柔顺的长发，仅到玉膝的白色丝绸睡裙下露着两截白嫩诱人的玉腿，一对浅银色露趾高跟鞋玉足优雅的撑着妙曼的娇躯。
秦心媚背着两个玉手，螓首静静望着我：“速度挺快的，我本以为要等半个小时呢。”
“妈，您怎么站这里啊，在里面坐着等就好。”我拎着饭菜行出电梯，听到秦心媚等我，不由得笑道：“饿了？”
“等待的时间太漫长，不过在里面等和在外面，意义不一样。”
秦心媚浅笑一声，从我手中拎着一份饭菜，两个浅银色高跟玉足发出“哒哒”清脆的悦耳声，和我行进办公室，侧着螓首望了我一眼，浅笑道：“对，是饿了。”
我暗暗思量着秦心媚的话，都是等，哪里意义不一样了？
等进入办公室的时候，我才醒悟这句话，猜测前一句是秦心媚是在说寻找了我十多年，现在找到了，而秦心媚后面说等的意义不同，是跨过了母子亲情之间的感情。
突然，我心中生起一种比沐浴在春风阳光中还要凉拂和熙。
我不由得望着秦心媚清冷的侧脸，随之眨了眨眼，快来到沙发的茶几前时，我用肩膀轻轻碰了碰秦心媚的肩膀。
秦心媚将饭菜放在茶几上，侧头疑惑道：“陈青，你刚才碰我干吗？”
我嘻嘻一道：“没事。”
“没事？”秦心媚坐在沙发上，温凉柔嫩的玉手揪着我的耳朵，轻轻磨蹭着，浅笑道：“肯定有事情，你给我说说看。”
我望着秦心媚带着笑意清冷的脸颊，不由得恍然一阵失神，狡黠笑道道。”那我说了，妈，您笑起来，比任何美女都好看。”
“那我坦然接受你的赞美，先吃饭吧。”秦心媚坐在沙发上，抿了抿红唇，微低螓首，伸手打开保温盒的饭菜。
我没说话，只是静静望着秦心媚，随之望向茶几上的饭菜，一幕幕回忆悠然在脑海中如时光机倒放着；我和秦心媚相处的这段时间，先前秦心媚在掩饰着身份，她脸上的笑容，给我的感觉是负担和顾忌。
这些年，秦心媚一个人默默撑起一切，习惯了脸上的清冷，除了对陈思婷，纳兰曦和芳姐有点笑容，对公司其他人都是保持上司的身份和淡漠，甚至对陈浅情也是一贯不待见的作风。
我不由想到，秦心媚经历了太多曲折和磨难，一步一步走到今天，才造就了现在冰冷的秦心媚，以及是我深爱着的妈妈。
而秦心媚现在的笑容，对我没有一丝杂质的微笑，笑容随之越来越多，充满柔和温馨，纯净。
“妈，这块猪蹄太肥了，给你品尝吧。”我狡黠一笑，望着饭盒中金黄色泽的焖猪蹄，一层肥厚的脂肪，看着有些吃不下。
我望了望秦心媚捧着盒饭，见她优雅小口吃着青菜，我拿着筷子夹起猪蹄放到秦心媚的饭盒里。
“行啊。”秦心媚捧着盒饭，侧头望着我，但看到我狡黠的笑容，随之不动声色露出柔和的浅笑。
我吃了一口米饭，突然心血来潮，对秦心媚拱了拱手，眨着眼睛故作文邹邹道：“女侠，小的一阶书生，家在神州安海镇，今远赴千里进京赶考，不曾想到在路上遇到劫匪，多得女侠您出手相救，得以保住盘缠，在下大恩不言谢，等考取功名，来日有缘相遇，再报这份恩情。”
秦心媚玉手夹起来猪蹄咬了一小口，随后撇了我一眼，望着脂肪十足的猪蹄，不禁抿了抿嘴角，泛着一丝笑意，又把猪蹄放在我盒饭中。
我愣了愣，望着饭盒中被秦心媚咬了一小口的猪蹄，缺口的地方却是被咬了瘦的，咬了咬牙道：“敢问女侠这是何意，在下有冒犯您什么地方？”
秦心媚清冷精致的脸颊露出一丝凶狠之意，抬起玉手，柔嫩的玉指捏着我的下巴，嘴角泛起一丝冷笑：“原来是一名赶考的臭书生，其实本女侠是馨风寨的首领，亲自乔装扮成正道人士在匝道打听各路富商经过的消息，好准备劫富济贫，你赶紧快把身上的银两交出来，如果少于十两，到时候我手中的柳凤剑见血了，可休怪本寨主心狠手辣。”
“在下身上凑起来，也只有三五纹铜钱，路上饿了啃馒头，渴了喝山泉。”
我一脸惶恐望着秦心媚，故作用力挣脱，想摆脱被温润捏着下巴的玉手，一边苦涩道：
“在下赴京赶考的路上，在柳杨镇歇脚时，听闻馨凤寨的寨主秦婉雪，是个杀人不眨眼的女魔头，武功登峰造极，没想到今日一见，果真是外界所传的那样，在下算是见识到了。”
秦心媚见我演的逼真，清冷的脸颊泛起一丝笑意，冷着脸道：“没想到你这个臭书生也知道江湖上的事情，算了，看你也拿不出十两银子，长得倒也几分俊俏，也是识字论辩之人，别去考什么功名了，我馨凤寨缺个账房，跟我回馨凤寨，给你个职务，保你吃香喝辣。”
我眼睛一亮，拱手道：“多谢秦寨主，那在下恭敬不如从命了。”
秦心媚清冷的脸颊有些忍俊不禁，玉手轻轻放开我的下巴，白色丝绸裙子下两条修长的玉腿伸了伸，光滑的玉膝微微合拢在一起，端庄的坐在沙发上，催促道：“饭菜要凉了，赶紧吃。”
我望着饭盒猪蹄，还是故作不满：“我记得之前刚回家时，吃红烧肉的时候，您帮我将猪肉皮吃了，留瘦的给我。”
秦心媚吃了一口米饭，轻轻放下盒饭，从茶几上抽出一张纸巾抹了抹红唇，将巴皱的纸巾拧成一团丢在垃小圾桶里，狡黠道：
“你也知道我平时习惯清淡口味，吃了这块猪蹄，我得跑五公里燃烧脂肪，才能弥补回来，再者不能拿曾经和现在混谈在一起，而且在某种事情上，我们是公平的，不能再让着你。”
我沉思着秦心媚口中的平等，不复杂且易懂，脑海一转就明白其中的意思，我嘻嘻一笑：“那我自己吃了，本想骗您帮我吃肥肉，没想到被您慧眼识破，不过也不是什么羞耻的事情，不枉，不怨。”
秦心媚用怪异的眼神盯着我，习惯性抬起玉手揪了揪我的耳朵，没好气道：“陈青，你哪里来这么多事，我可没有时间陪你演戏，等下吃完饭，还要小睡一下。”
我听到要睡觉，目光顿时露出一阵激动的神色，为了不表露让秦心媚看出来，装作正经道：“妈，我听您的。”
秦心媚望了我一眼，用一只穿着浅银色露趾的高跟玉足轻轻踢了我小腿一脚，力道不大，痛痒都感觉不到。
我疑惑道：“我在吃饭，您无端端踢我干吗？”
秦心媚白了我一眼道：“没事，本女侠就是突然想踢人，也可以说是情不自禁。”
我没好气笑道：“好一个情不禁啊。”
秦心媚浅笑道：“怎么，你有意见？”
“没意见，没意见，您踢我是看得起我。”我微微一笑，没有反驳。
等吃完午饭后，我将饭盒拿到外公室外面，扔到垃圾桶里，再次回来时，见到秦心媚站在沙发旁边打电话。
秦心媚望了我一眼，随后将手机给我，柔声说道：“思婷，也该改口了，是你姐姐打来的，她想和你说句话。”
我听到秦心媚说是陈思婷打来的，本来高兴的情绪，又变得焉焉的，微微吸了一口气，该来的总得要面对。
随后，我从秦心媚柔嫩白皙的手中接过手机，贴着耳朵道：“姐，是我。”
不过，等我说完这句话时，陈思婷没有立刻回答，只从手机听到韩版少女细微的呼吸声，似乎在强忍着什么。
我静静拿着手机贴在耳朵上，神差鬼使望了望秦心媚，随后又转过头；我不知道陈思婷现在是什么表情，也不知道她带什么心思来看待我，不过我知道，估计也和我一样不知所措。
我再次小声问：“姐，现在外面下着雨，我和妈在公司，暂时回不去，得等雨小点在回家。”
“嗯，弟，那我和小姑在家等你们回来。”
顿时，一阵忙音，我看了看手机，陈思婷只和我说了一句话，就挂掉了手机，猜测她也不知道说什么为好。
我将手机递给秦心媚，随后跑到咖啡室里的洗手盆洗了一把脸，再次出来时，见到秦心媚坐在沙发上，喝着白温水。
秦心媚放下杯子，也不问陈思婷和我说了什么，拍了拍沙发，温声道：“陈青，你过来先坐一会，消化后再午睡。”
我坐在秦心媚旁边，心中一阵兴奋，将她温润柔软的娇躯揽在怀中，两手抱着纤细盈握的腰肢，闻着柔滑发丝上熟悉清淡的荷花香气，小声道：“妈，感觉我们好久没拥抱过了。”

第84章 我被秦心媚钻空子摆了一道
“嗯。”秦心媚没想到突然被我抱在怀里，出于自身反应，柔软娇躯如被惊吓的兔子紧颤了一下，红唇发出一声细微的嘤咛。
随之秦心媚靠在我怀里，螓首紧贴着我的脸颊，不禁抬起玉手，用柔嫩温凉的手心磨蹭着我的脸孔，清冷白皙的脸颊泛着一丝笑意，故作疑惑道：“今天在外面雨中的时候，你不是抱过了吗？”
“是过去很久啊，一时一分都觉得过了几百年似的。”
我紧紧抱着秦心媚，没有丝毫挣扎的意向，顺手握着秦心媚一只柔荑的玉手，放在手中把玩着着，轻轻捏着五根软嫩纤细的玉指。
此刻，我心里弥漫着一种无法形容的情感，秦心媚是我的母亲，从陌生，相识，熟悉，再到相认，曾经更加喊过秦心媚老婆大人。
我和秦心媚每天在一起，现在再次抱着她的时候，却感觉宛如做梦似的，犹如在一张白纸描绘着各种颜色鲜艳梦幻般的色彩，奇妙得无法语言。
这时，办公室十分安静，窗外大雨依旧在下，啪啦啪啦击打着窗户。
我说出这句话时，不知道秦心媚是不是因为觉得羞涩和不好意，柔软的娇躯静静贴在我怀中，没有出声回应。
“妈，给点反应啊，您没说话，我有点尴尬啊。”我不禁疑惑的抬起脑袋，望向秦心媚。
我顿时愣了愣，不禁微微一笑。
秦心媚睡着了，双眸紧闭，精致小巧的琼鼻呼吸着细微的气息，一只柔嫩的玉手突然从我脸孔滑落在胸前，另一只被我的握在手掌中的玉手放松下来。
我不禁泛起捉弄的心思，用手轻轻捏着秦心媚白嫩的小琼鼻，小声笑道：“妈，我们回房间睡觉吧。”
秦心媚在我怀中卷缩了一下，玉手顺势拨开我捏着她琼鼻的大手，螓首趴在我胸膛，眼也不睁，呢喃道：“陈青，别捣乱，让我睡一下。”
“我也困了，一起回房间睡。”我从沙发上站起来，两手抱着秦心媚纤细的腰肢，向书架后秘密房间走去。
秦心媚在被我抱起时，两条玉臂不禁揽着我的腰部，凌空中白色睡裙下两条修长如凝脂的玉腿微微晃动着，一对浅银色的高跟鞋玉足看着有种性感的美，也随着美腿浅轻摇曳着，给人一种视觉上诱人的冲击感。
“陈青，抱我去哪里？”
秦心媚睁开睡眼惺忪的双眸，抬起一只玉手轻轻磨蹭我的耳朵，红唇微启不满道：“我好不容易睡着了，你又把我弄醒，就你是事多。”
我站住脚步，狡黠一笑：“那我回到沙发，再抱着您睡呗。”
秦心媚玉手从我耳朵松开，捂住红唇打了个哈欠，没好气道：“你烦不烦人？”
“不烦，反正我也是烦您。”我抱着秦心媚站在书架旁边，微微低头望着清冷白皙的脸颊，一阵淡淡的荷花香钻入我鼻子。
我一边按着书架旁边墙上的按钮，等书架缓缓打开的时间，我小声笑问：“妈，那您喜不喜欢我烦您？”
“我又不拿绳子绑住你，你喜欢烦就烦。”
秦心媚突然伸起一只玉手，用葱白娇嫩的食指在我额头点了点头，随后将玉手缩回来放在我腰间的软肉出，手指轻轻用力戳了起来。
秦心媚在我腰间戳了几下，清冷绝色脸上露出一丝困意，黑白分明的瞳孔也有几丝淡淡的朦胧，秦心媚好像在和困意拉扯着，哈声道：“好困。”
我腰部被秦心媚戳得酸痒无比，看着似乎没有停下来的意思，感觉到秦心媚这举止有点调皮意味，我两手一边抱着秦心媚，没有办法反抗，不禁求饶道：“妈，您别戳了，很痒啊。”
秦心媚停下手，揽着我的腰背，笑声道：“这是教训你吵醒我，顺便报一下你捏我鼻子的大仇。”
我眨了眨眼道：“妈，您这么记仇的吗？”
秦心媚微微一笑，没有说话，玉手掩着红唇不时打着哈欠，看着非常困的样子。
等书架打开，进入房间后，我顺便把灯光调灰朦，行到床边将秦心媚放在床上，目光望着床上妙曼凹凸完美的娇躯，白色睡裙有些卷缩在白嫩的腿间，露出两条修长肤色如凝脂般白嫩的玉腿，视线落在床边两个浅银色的高跟玉足，心中一阵火热。
秦心媚感觉到我灼热的视线，目光有些闪烁望了我一眼，清冷的脸颊泛起一丝羞涩，随后别过螓首，一只玉手不着痕迹滑到腿上，拉着裙角将睡裙扯平。
我心中激荡起一丝灼热的情欲，秦心媚这掩盖春光细微的举动，在我眼里充满诱惑性，望着在床边的两个浅银色高跟玉足，询问道：“妈，要不要我帮你脱高跟鞋？”
“你说呢？”秦心媚抬起一只浅银色高跟玉足，踢了踢我大腿，轻声道：“帮我脱了。”
“那等我一会。”我半蹲在床边，抬起手轻轻抓着秦心媚一只浅银色高跟玉足，一只手握着秦心媚纤细的玉裸，开始解开高跟鞋的鞋带扣。
脱秦心媚的高跟鞋时，我手指磨着秦磨挲接触着秦心媚玉足的肌肤的瞬间，感到搭在床上修长的玉腿颤抖了一下。
我将秦心媚的高跟鞋脱下，望着秦心媚莹白如凝脂的玉足，五根小足趾粉嫩精致纤细，足背光洁秀美，粉润的足心白皙泛着一丝红润，看着好想舔一口。
只是秦心媚白嫩精致的玉足被我脱下高跟鞋时，没等我来得及想握着把玩一下，心中刚生起这个念头，秦心媚似乎感觉我的心思，就将白嫩如凝脂的玉足缩到床上了。
我一脸不满道：“妈，你怕什么啊，我只是帮您脱鞋而已。”
“陈青，叫你脱鞋磨磨蹭蹭的，你动作快些，我困死了。”
秦心媚另一只没有脱掉的高跟鞋玉足放在床边，似乎不满的晃了晃，转头没好气望了我一眼。
“是是，我快些。”
我低头帮秦心媚脱另一只高跟鞋，这次我有了提防，脱掉高跟鞋的时候，抓着秦心媚白嫩的玉足，快速吻向五根粉嫩的小足趾，将两个纤细的小足趾含在口里，用伸头舔了起来。
秦心媚感到小脚趾有些温热和微痒，如炸毛般猛地将玉足从我手中缩在床上，秦心媚白了我一眼，嗔声道：“陈青，你这小混蛋，能不能改一下这恋足的臭毛病。”
我嘻嘻一笑，快速脱掉衣服和鞋子，只留下一条裤衩，然后跳上大床，躺在秦心媚身边，两手顺便抱着柔嫩诱人的娇躯，脸孔贴着秦心媚清冷白皙的脸颊，感到她脸上的肌肤传来一丝温热。
秦心媚不禁白了我一眼，转过身子，面面相觑，抬起玉手轻轻磨蹭着我的脸颊，轻声道：“这么抱着我，怎么睡得着？”
我贴了贴秦心媚的脸颊后，认真道：“妈，您今天淋了大雨，我是想看看有没有感冒发烧，不过从刚才的温度来说，不是很烫。”
“这么乖？”秦心媚惊愕望着我，随之微微一笑道：“就算淋雨感冒，也是明天，哪有一下子感觉出来。”
“妈，我可不想您生病。”我将秦心媚抱在怀中，裙子内温热的娇躯，给我感觉是软嫩无骨，抱着十分舒服。
我两手不禁微微用力将秦心媚这诱人的娇躯紧紧贴着我的胸膛，一阵阵淡淡的香气袭击在心头，感到一阵满足感从心中油然而生。
“好了，睡觉吧，现在我困得睁不开眼皮了。”
秦心媚将螓首埋在我脖子间，一只玉手揽着我脖颈，娇躯微微挪动了一下，在我怀中找了一个舒适的位置静静躺着。
我望着秦心媚缩在我怀中静静躺着毫无防备的模样，情欲瞬间如被冷水覆灭，言语无声，也突然醒悟过来，心中了然一笑，爱是互相纯粹奔赴的。
不过，我总觉得缺些什么，在秦心媚快睡着的时候，对着她诱人的红唇吻了一下。
“嗯。”秦心媚发出一声嘤咛声，睡意浓重呢喃道：“陈青，睡吧。”
寂静的房间里，只传出秦心媚和我细微的呼吸声，外面的大雨还在下个不停，很快我抱着秦心媚，闻着长发丝间淡淡的香气也睡了过去。
不知道睡了多长时间，我感觉到脸颊和鼻孔有些很痒，下一刻被弄醒了，一具柔软的娇躯在我怀中一动不动，顿时醒悟过来，我抱着秦心媚香甜的睡了个午觉，还做了香甜的梦。
我睁开朦胧的眼睛时，看到秦心媚一个玉手撑起脑袋，清冷白皙的脸颊泛着笑意，另一只柔嫩的玉手用发丝轻轻扫着我的脸孔。
秦心媚微微一笑道：“别睡了，我们睡了三个小时，刚好外面大雨也停了，穿衣服回家。”
我眨了眨眼，听到说回家时，脸上有些失望，难得我和秦心媚两人相处，感觉十分不舍。
秦心媚将长发撩向后脑，一张清冷的脸颊泛起一丝疑惑，柔声道：“怎么了？”
“妈，我们吻等下一再回去。”
我望着秦心媚诱人的红唇，再也忍不住将她柔嫩的娇躯压在身下，对着红唇吻了起来，伸出舌头索取着秦心媚香口中甘甜的津液。
秦心媚被我压在身下，长发散在床上，温婉的气质夹着静谧得美；秦心媚目光望着我的脸孔，红唇任由我索取，清澈的双眸泛着一丝柔和神色。
我吻着秦心媚的红唇，两手在柔嫩的娇躯上抚摸着，目光接触到秦心媚柔和的目光，心中不禁一阵阵怜爱而生。
“嗯嗯。”
秦心媚清冷的脸颊泛起一丝羞涩的神色，微微闭上双眸，柔软粉润的唇瓣紧贴着我嘴唇，抬起两条白嫩的玉臂揽着我脖颈，伸出小粉舌和我舌头相互交缠着。
我见秦心媚主动，心中一阵感动；秦心媚完全将身心交给我了，我轻轻含着口中粉润的小香舌，大手一边滑进白色丝绸睡裙内，抚摸着一个乳罩下嫩滑的玉乳，手指对着细小的乳头轻轻捻了起来。
秦心媚红唇和乳房被我占有，柔嫩的娇躯一阵颤抖着，玉手紧紧揽着我脖颈，小香舌钻进我口中，如一条精灵不停触碰着我的舌头。
我吻得有些欲火焚身，吐出秦心媚的小香舌，舌尖舔了一下精致小巧的琼鼻，大手向睡裙内的粉腿间私密处摸去，用手指隔着内裤在诱人的阴阜摸了起来。
秦心媚清冷的脸颊有些羞红，玉手摸了摸我的脸庞，柔声道：“陈青，好了，回去吧。”
“妈，现在我很难受了啊。”
我趴在秦心媚身上，苦恼望着眼前白皙清冷的脸颊，柔软的娇躯弥漫着淡淡清香，裤衩内的肉棒变得坚硬无比，龟头撑着内裤在秦心媚阴阜上顶了顶。
“先前你说只是接吻，又没说其它。”
秦心媚感到私密处被一根坚硬的东西顶着，脸颊一阵羞耻，玉手缓缓推开我的胸膛，从床上爬起来，赤着白嫩的玉足站在床边，望了望我裤内撑起的肉棒，没好气道：“不准想其它的。”
我坐在床上望着在床边的秦心媚，不满道：“妈，您今天不是答应做我老婆了吗？老天都作证了，何况，情侣以及夫妻之间行房事，不是很正常吗？”
秦心媚刚抬步想行向衣柜，疑惑道：“我答应你什么了？做什么老婆，什么情侣关系？什么夫妻关系啊？我怎么听得云里雾里的。”
我望着秦心媚咬牙切齿道：“妈，我不是说过，我们以男女之间的关系来相处吗，老天都作证了，难道你忘了吗？”
秦心媚这疑惑的表情，让我有些愣然，莫非当时我没有说明白？
“是啊，我们不是以男女关系相处吗？”秦心媚狡黠笑道：“你是男的，我是女的，这不就是男女之间的关系吗？”
秦心媚这是反悔了？
我心中不禁有些愤懑，目光瞪着秦心媚。
秦心媚清冷白皙的脸颊充满疑惑望着我，这表情像极了被人冤枉，很无辜的模样。
“妈，我突然发现您是个演员，不给您颁个奥斯卡金像奖太可惜了。”
我大手拍了一下床被，没差些被气到：“将我的身体得到了，却又反悔了。”
这时候，我才发现被秦心媚钻了空子，心中懊悔不已，都怪我当时太激动，一时间没将话说清楚。
如果在打三声雷响前，我直接说让秦心媚做我老婆，现在都水到渠成了。
“演个屁员，我都不知道你说什么。”秦心媚打开衣柜，拿出一套浅青色小领裙子，准备行进浴室换上，却见我还赖在床上，没好气道：
“陈青，你别愣着了，赶紧给我从床上下来，换衣服跟我回家。”

第85章 我拍了秦心媚的玉臀
听到回家，我心中有些焉焉的，虽然心里一直自我催眠和陈思婷发生的事情不要放在心上，但依然有些放不开。
心中惦记着韩版美少女会怎么看我，毕竟就突然变成了亲姐弟，搁谁都有些懵。
秦心媚用疑惑眼神望了我一眼，再次催促我快些，然后拿着浅青色裙子行进浴室换衣服。
我摸了摸鼻子，不再多想，换好衣服，回到家再说吧。
半个小时后，我开车载着秦心媚回到别墅，这时候已经将近下午五点了。
陈思婷听到车声，穿着一身休闲短装，白色宽松韩流圆领衫，下身是黑色五分裤，露出两条白生生的纤腿从别墅跑出来，愣愣望了我一眼，没有我想像中那样惊愕的复杂神色，随后目光停在秦心媚身上。
韩版美少女甜甜笑道：“妈，弟，你们终于回来了啊，小姑马上炒好菜了。”
我看到陈思婷依旧表现的和平常一样，不禁暗暗想着，和秦心媚在被暴风雨困在公司这一段时间，韩版美少女是不是将我和她是姐弟的事情沉淀了一遍，表面装作没事一样？
总之我看不出陈思婷脸色有暴走的表情，虽然我心中有很多疑问，但有些淡定下来。
秦心媚穿着浅青色裙子，边行到玄关换下高跟鞋，对陈思婷点了点螓首，一脸溺爱道：“幸好大雨停了，要不今晚得在公司过夜。”
“是啊，今天下雨下得贼大了，还打着雷呢。”陈思婷望了妈妈一眼，随后背着小手放慢脚步，和我平排行进别墅内。
我脸上有些燥热，毕竟和陈思婷是亲姐弟，更是有了”那种”关系，转头时刚好接触到韩版美少女的目光，一双清澈的大眼睛盯着我，我被盯得有些尴尬。
陈思婷突然开声道：“我没想到你竟然是我的弟弟？妈妈连我也骗了，幸好小姑今天到来，要不然，这秘密我不知道什么才知晓？”
我望了正在换鞋的秦心媚一眼，随后目光转向陈思婷，恍然一笑，小声道：“是啊，感觉就像做梦一样。”
陈思婷顿了顿，随后快行一步，悄然笑了笑，撒开两条白生生的美腿，向厨房跑去，大喊道：“小姑，糖醋排骨做好了没？”
厨房传出陈浅情的声音：“刚刚炒好，现在炒着青菜，嫂子和陈青回到了没？”
秦心媚听到陈思婷和陈浅情的对话，似乎对于喊嫂子这词，清冷的脸颊有些不快，一言不发从我身边经过，行到厨房后，见到陈浅情穿着紫裙，围着蓝色围裙在做饭。
陈浅情平脖肩黑短发，紫色裙子裹着浑圆的臀部，露出两截嫩白的足裸，或许是家里的拖鞋不多，依旧穿着一双裸褐色一字高跟鞋，两个白皙的玉足在高跟鞋里显得十分诱人；陈浅情一脸认真在炒着青菜，而旁边的台面，已经放在三四个炒好的荤菜。
我行到秦心媚身边，闻到厨房传出一阵糖醋排骨的香味，望了一眼正在炒菜的陈浅情和放在台面的糖醋排骨，蒸鱼，焖大闸蟹和青椒炒肉，看着色香味俱全，不由得有些惊讶。
陈浅情是一位高官，没想到做菜也有一手。
正在炒菜的陈浅情，转过头望了我和秦心媚一眼，顿时露出一丝微笑：“嫂子，陈青，炒好锅中的青菜，马上就可以吃晚饭了。”
秦心媚嘴角动了动，想揶揄陈浅情一句，不过看到台面的饭菜，忍着没将话呛出口，转头望着我，柔声道：“端菜到外面去吧，然后洗手吃饭。”
说着，秦心媚离开厨房，上了二楼。
我点了点头，行到陈浅情身边，礼貌叫了一声小姑，虽然我得知自己的身份，和陈浅情不熟悉，也讨厌陈家，但总归是有血缘关系；而且陈浅情和陈家那些人不同，也不知道当年的事情，何况每年都来看望秦心媚和陈思婷，就这一点，叫一声小姑是很应该的。
陈浅情露出一丝甜甜的笑意，叫我和陈思婷将菜端到外面。
我望着台面的荤菜，本想一只手端一盆，发现太过滚烫，只好两只手端一盆，等我端着清蒸鱼从厨房行到外面时，陈思婷捧着糖醋排骨跟在身后。
陈思婷小心翼翼捧着糖醋排骨，望了我一眼，露出清纯的笑意道：“我长这么大以来，我还是第一次吃到小姑做的菜。”
我将清蒸鱼放在大厅的餐桌上，疑惑道：“第一次？”
“对，是第一次，之前每一年来到我们家时，都被我妈，不对，是被我们的妈妈赶走。”
陈思婷点了点头，将糖醋排骨放下后，狐疑道：“之前妈妈不准小姑在我们过夜的，更不用说让小姑在家做饭了，这次妈妈竟然同意让小姑住上几天，我也感觉纳闷。”
我望着陈思婷狐疑的神色，秦心媚肯让陈浅情住下来，似乎原因出自我身上似的，顿时笑道：“别看我，我不知道，我也是第一次见小姑。”
陈思婷收回眼神，拿起一块糖醋排骨放在嘴里，顿时清纯的俏脸露出一脸满足。
“你们姐弟俩，厨房还有菜，再来帮我端一下。”陈浅情在厨房中喊道。
等全部上完菜后，秦心媚从楼上下来，面对陈浅情时，清冷的脸颊一脸淡然。
陈浅情似乎也习惯了秦心媚的冷淡，每年来都是如此，只是微微一笑，甜甜的叫着嫂子。
吃饭的时候，陈浅情似乎憋不住有说不完的话似的，时不时问我这些年过得怎么样，养父养母对我如何如何，我也如实回答。
陈浅情目光湛亮，一脸兴致勃勃，一问一答，似乎有说不完的话题。
“陈浅情，食不语，寝不言，你现在吃饱了是吧？”
秦心媚终于忍不住了，放下碗筷，目光警告盯着陈浅情道：“现在还有回上都市的机票，要不要我现在帮你订一张？”
我坐在秦心媚身边，默默闭上嘴巴，望了陈浅情一眼，不禁暗暗咋舌；秦心媚本来对这位千里远来的小小姑子不感冒，也不会因为陈浅情是高官，立刻制止我们拉家常。
陈浅情似乎有所顾虑，摊了摊手道：“好好，嫂子，我不说了。”
“秦心媚从凳子上站起来，顿了顿，目光望向我：“陈青，等会你吃饱了，来书房一趟。”
我见到秦心媚似乎有话要说，眨了眨眼道：“妈，等我一会儿，马上吃饱了。”
秦心媚点了点螓首，到饮水机旁，打了一杯温水，然后又上了二楼。
陈浅情坐在座位上，见到秦心媚离开了，似乎松了一口气，微笑道：“思婷，陈青，你们姐弟俩，平时怕不怕嫂子？”
陈思婷晃了晃两条光洁的玉腿，两个白嫩的小纤足上挂着粉红的拖鞋，清纯的俏脸露出狡黠的笑容道：“不怕。”
“你呢，陈青？”陈浅情疑惑望着。
我摸了摸鼻子，一眼不眨：“不怕。”
其实，我熟悉秦心媚的性子，只要不惹怒她，没有什么好怕的，何况秦心媚是我母亲，而且”关系”不一般，说怕秦心媚，那是以前的事，但现在是真的不怕了。
陈浅情狐疑望了我和陈思婷一眼，看着我们的表情，似乎没有欺瞒的成分，抬起白嫩的玉手不禁摸着白皙的下巴，疑惑道：“来，你姐弟俩给小姑分析分析，为什么这么多年过去了，你们老妈一直针对我，说说什么原因？”
我和陈思婷面面相觑，异口同声道：“不知道啊。”
“你们两个小家伙，小姑我白做了一顿菜给你们吃。”
陈浅情愣了愣，青着脸色没好气道：“帮我把碗筷拿到厨房，顺便把桌子收拾一下，碗筷我洗了。”
我眨了眨眼道：“小姑，姐，你们忙，妈叫我吃饱了去书房一趟。”
说着，我往二楼逃之夭夭。
“弟，你竟然临阵逃亡，等会我抽你。”陈思婷忍不住大吼一声。
我来到书房后，顺便关上了门，天花板的吊灯湛亮，映向坐在书桌旁边的秦心媚身上，娇躯似乎覆盖着一层淡淡的朦胧，清冷的脸颊显得更加白皙。
秦心媚拿着一本书静静看着，听到动静，便合上了书本，抬起螓首望着我。
我来到书桌前，疑惑问：“妈，有事？”
“对，有事。”秦心媚玉指敲了敲桌面，露出阴恻恻的笑意：“刚才吃饭时，你和陈浅情挺多话说的。”
“没啊，小姑她拉一下家常很正常吧，这又不是什么事情。”
我感到秦心媚身上有种危险气息，刚才吃饭时和陈浅情聊天，秦心媚一直沉默不语，最后才出声制止我们说话。
秦心媚一身浅青色裙子，纤细的脖子下那胸部处露出一小片诱人雪白的肌肤，两个玉乳在裙内耸挺鼓起，形成一条深邃白嫩的乳沟，给人一种强烈的视觉冲击感。
我站在秦心媚身边，从高而下，视线不禁瞄着裙子领口内露出诱人的乳白，感觉十分刺激，因为秦心媚今天起，是我的亲生妈妈，更是情侣的关系，虽然被秦心媚摆了一道，但在我心里，说白一点，我早已经将她当成老婆了。
如果从一开始，秦心媚当初没有将我弄丢，将我养大的话，我估计没有这想法，但是这段时间相处，我已经爱上了秦心媚，即便知道她是我妈妈，也无法湮灭这感情。
“看什么呢？有没有听到我的话？”
秦心媚突然站起来，裙子内两个玉乳剧烈颤晃了一下，没等我反应过来，玉手用力揪着我耳朵，冷声警告道：“小混蛋，妈警告你，这几天不准和陈浅情行得太近，知道了没。”
“妈，疼，轻点。”
我被秦心媚熟络的揪着耳朵，不知道我和小姑聊了几句，亲心媚为何如此炸毛，只好应声道：“老婆，我听你的话就是了。”
秦心媚听到我喊老婆，清冷的脸颊泛起几分羞红，松开揪着我耳朵的玉手，柔声道：“好了，下去吧，估计思婷那丫头有话要和你说。”
“行，等会再下去。”
我望着秦心媚妙曼的娇躯，裙子内耸挺的玉乳和诱人的红唇，心中一阵火热，猛然抱着秦心媚，一手抓着美妙娇嫩的玉乳轻轻揉着，狡黠笑道：“妈，我又想你了。”
“嗯。”
秦心媚红唇发出诱人的嘤咛，清冷的脸颊有些羞耻，被我隔着揉着的玉乳有些痒，娇躯不由得一颤，小声嗔道：“小混蛋，快下去，思婷和你小姑都在下面，别给我乱来。”
“妈，今天一天都难受找，我得讨点利息回来。”
我嘻嘻一笑，一手揉着秦心媚柔嫩的玉乳，嘴巴对着诱人欲滴的红唇吻去，用牙齿轻轻咬着秦心媚两片红唇，品尝着唇瓣带来的柔软感和甘甜的清香。
“嗯，嗯。”
秦心媚被我抱着吻得一阵羞耻嘤咛，清冷的脸颊越发滚烫，最后玉手往我腰间肉揪了揪，一手推开我，柔声道：“小混蛋，好了，下去吧。”
我感觉有些不尽意，不过脑海灵光一动，想着今晚有机会，溜进秦心媚房间，可以一边含白嫩的玉足，一边来践行夫妻间的事情。
想到秦心媚粉嫩的白虎蜜穴和两片柔软的阴唇以及白嫩精致完美的玉足，我心中一阵兴奋，突然忍不住朝秦心媚的玉臀拍了一下，掌心传来阵阵娇嫩的肉感，眨了眨道：“妈，那我下去了。”
秦心媚被我拍了一下娇嫩的玉臀，一脸惊愕，白皙清冷的脸颊一阵羞怒，美目瞪了我一眼，白嫩的玉足从拖鞋中松出，用光滑白皙的足背朝我小腿踢了我一脚，嗔声道：“小混蛋，给我出去。”

第86章 逛公园
我被秦心媚从书房赶出来，下到一楼后，听到厨房有洗碗的声音，便行过看看，想着有什么能帮上忙的。
行到厨房门口一看，小姑陈浅情和陈思婷两人分工在洗碗台忙活着。
陈思婷一边拿着毛巾用力擦着碗筷，好像碗筷和她有仇似的，小嘴还在一边在嚷嚷着要教训我，听得我有些好笑不已。
我目光望向小姑陈浅情，这个上都市高官正微微半弯着纤腰洗碗，紫裙裹着丰盈的娇躯，纤腰线条优美，两瓣肉臀挺凸诱人，虽然看不到陈浅情裙子内两条美腿，但从两个玉足踏着一双裸褐色一字高跟可以想像出，肯定有一双修长白皙的玉腿。
“臭弟弟，臭弟弟，就会偷懒。”陈思婷一边擦着碗，清纯的俏脸满是愤懑。
我愣了愣，刚才不久前，小姑陈浅情叫我和陈思婷一起拿碗到厨房，我临阵去了二楼书房，没有帮忙拿碗，陈思婷对我的怨气蛮大的。
“思婷，小姑才发现你是个小气鬼，一直不停唠叨着你弟弟。”陈浅情不由得笑道。
我本想着帮忙来的，听到陈思婷的语气，心中顿时打消这个念头，突然想到有段时间没给M国的养父养母打电话联系了，刚转身想抬步离开打电话时，但被小姑发现了。
“陈青，刚才你姐还唠叨着你来的。”
陈浅情转头望着我，白皙微圆狭长的脸颊泛着高兴的神色，十个指甲修整齐纤长白嫩的玉手朝洗手盆甩了甩了水迹，迈着一双裸褐色一字高跟玉足向前一步，微笑道：“你妈叫你上书房，是不是让你不要和小姑扯上关系？”
陈浅情一头平肩短发看上去，显得干练飒爽，毕竟是从部队出来，然后平步青云在上都市稳坐着高官的职位，气质自然给人有一种凌厉的感觉。
但陈浅情却将这种凌厉的气质收敛起来，给人一种平易近人的感觉，不过毕竟是上居高位，笑起来有种风姿飒爽的风采，这笑容却又狡猾如狐狸。
“没啊，怎么会，只是说了一些公司的事情。”
我心中有些惊讶，急忙撒了个慌，没想到这个小姑如此锐利敏感，竟然猜测到秦心媚对我说的话。
“嫂子一直排挤我，我是知道的。”
陈浅情目光露出一阵柔和，嘴角露出一丝不满：“不过，陈青，你是我侄子，这血浓于水的亲人关系是永远不会变的，不要想着像你妈那样对小姑，明白没？”
我惊愕瞪着陈浅情，她这小心翼翼的语气让人有点心痛，听着要被人抛弃似的。
但仔细一想，陈浅情风风火火从上都市赶来，不顾秦心媚排斥，放低身段在别人屋檐下，为的就是来看望从没谋过面的侄子，我眨了眨眼道：“不会啊，小姑，您放心吧。”
不过，我却隐隐感觉到秦心媚也不是十分讨厌小姑，但多少有点芥蒂，如果真的厌恶陈浅情，以秦心媚的性子，早就不择手段赶人了。
我心里能想像到，秦心媚只是对陈家厌恨，放不下心中当年那事那道结，反过来说，我也对陈家当年所做的事情，自然也不会原谅。
“弟，你听到了没，不准排挤小姑。”
陈思婷不由得跑到我身边，小粉拳挥了挥，大眼睛转了转，小声道：“当然了，在妈妈面前，我们对小姑的表现不要太突出，做到心在曹营身在汉，我们私下和小姑偷偷来就好。”
“你这小丫头，说得好像我们是贼，见不得光似的。”陈浅情嗤的一声笑了出来，没好气道：“你妈又不是洪荒猛兽，还会吃人不成。”
陈思婷忽然眨了眨眼道：“要不，我们去后山公园散散步吧。”
陈浅情眼睛一亮：“好啊，大雨过后，空气也清新，小姑好久也没有放松过了。”
我其实有点不太想去，想到秦心媚的说话，警告我不能和小姑行得太近，正想开口拒绝的时候，见到小姑目光泛着几分期盼望着我，心中不由得一软，便点了点头。
陈浅情脸上喜悦，微笑道：“出发。”
陈思婷望了我一眼，随后拉着小姑向别墅外面行去。
这时候，将近晚上六点半，大雨过后的空气清新凉爽，后山青石斜坡路两旁的草丛树林夹着一股泥泞的气息，路灯下有莹虫飞舞。
树林间，靠路边一个树特别醒眼，一株小青藤缠着树木攀爬而上，不过藤叶已经枯黄，一看藤根被人砍断，猜测是不想让青藤繁殖。
小姑陈浅情和陈思婷有说有笑，显得十分亲密，我跟在她们身后不远处，鼻子间嗅到两人身上的清香，有点心猿意马。
特别是陈浅情和陈思婷两人的玉臀，看着十分养眼，而小姑紫裙纤背下的玉臀更加诱人浑圆性感，我不禁将目光移开，快速跟上去，免得在生理上出糗。
陈浅情饶有意味看了我一眼，随后望着陈思婷道：“洗手间在哪里？
陈思婷一指前方：“不远，跟我来。”
等陈浅情进入洗手间后，陈思婷突然抓着我大手，措不及防张嘴在我手背咬了一口，随后松开我的手，青春的俏脸露出满意的表情。
“哎呦，姐，你咬我干嘛？”我痛得嘶的一声，望了一眼手背上细小的牙印，我不由得瞪眼道：“突然发疯了？”
陈思婷狡黠笑道：“弟，我今天忍了很久了，一直想咬你没有机会，这是你以前对我做的事，给予报复一下。”
我望着陈思婷清纯白嫩的俏脸，有些气结，不由得问：“就是因为我们是亲姐弟的事情？所以你咬我。”
“也有点这个原因。”
陈思婷小手别在后背，大眼睛有一丝兴奋，随后一闪而过，嘴角微微一掀，有些不乐意道：“我好好一个男朋友，竟然变成亲弟弟，搁谁都不爽。”
之前我心里其实能想像到陈思婷知道我们是亲姐弟，肯定会抓狂什么的，只是和秦心媚从公司回家的时候，第一眼看到陈思婷没有多大的反应，我心中以为她不会谈我们是亲姐弟的事情，就此揭过。
直到现在陈思婷才开始重新说出口，只是韩版美少女给我的表现，有点说不出来的感觉，毕竟我今天知晓秦心媚是我母亲时，一颗心如过山车，有痛苦，内疚，不安。
等我想起秦心媚对我一直迁就，了解她独自承担一切，我才恍然开朗醒悟过来。
陈思婷却只是轻描淡写，似乎压根不将我们是亲姐弟的事情放在心上。
我捕捉到陈思婷那一丝异样的目光，立马反击道：“姐，虽然我们变姐弟了，但我见你出奇的高兴，倒是有点那什么？”
陈思婷见我说话大谜语，清纯的俏脸伸到我脸前，急忙问：“有点什么？”
我狡黠一笑：“有点像变态。”
说完这句话，我快速退后一步，因为以陈思婷的性子，肯定会追着我还击。
“陈青，你找打。”陈思婷如炸毛的老虎，抬起白生生的玉腿对我臀部踢过来。
我往后一跳，急忙躲开陈思婷的袭击，而韩版美少女似乎知道我会后退，动作没有停下，两条白生生的玉腿一跳，整个人直接挂在我身上。
等我反应过来时，陈思婷四肢缠着我的脖子和腰部，脸对脸如一个树熊挂在我身上，幸好韩版美少女的体重轻盈，我才轻易紧站着。
陈思婷两条柔嫩的玉臂揽着我的脖子，小嘴吐着少女美妙诱人甘甜的气息，清纯的俏脸兴奋如猫见了老鼠般，嘻嘻笑道道：“敢骂姐姐是变态，你翅膀硬了是吧。”
我闻着陈思思婷娇躯传来的清香，诱人软嫩的嘴唇近在咫尺，让人想咬上一口，我心脏加速跳动着，大手不由得捏了一下陈思婷发育良好的玉臀。
但见到青石路上人来人往，我大手又急忙从陈思婷的玉臀，改为抱着她两条白嫩的玉腿，我狡黠提醒道：“姐，人多，他们都看着我们呢，难道你不害臊吗？”
“饶你这一次。”陈思婷脸上有些不舍，从我身上下来，目光闪过一丝羞涩，背着白嫩小手退后一步，目光望向灯光朦胧的树林中。
青石路两边的灯光不是很亮，白瑕的光晕映在陈思婷清纯的俏脸上，少女娇躯亭亭玉立，一头黑色长发有些蓬松散在肩上，晚风微微拂过，将长发轻轻扬起，露出白皙细腻的脖颈。
陈思婷静静站着，两条玉腿莹白如凝脂，脸颊含羞，如半合半开的荷花蕾，给人一种纯洁纯净的美。
我看到陈思婷脸颊有些羞涩，心中突然一动，生起一个不着边际的念头，行到陈思婷身边，故作疑惑问：“姐，你那本“黑夜中的罂粟花”写完结了没有？”
陈思婷清纯的俏脸微微一愣，狐疑道：“你问这个干什么？”
“没事。”我笑声问：“写了多少，改天给我过过目。”
“不给。”陈思婷脸颊一红，两只白嫩的玉手不禁微微攥紧一下，随之瞪了我一眼，长发一甩，别过脑袋，哼声道：“没什么好看的。”
我不依不挠：“上次你都给我看了，这次为何不给？”
陈思婷忍不住转身盯着我，咬了咬洁白的牙齿，小粉拳一握，气冲冲道：“没有理由，就是不给，你再问，我就揍你。”
我嘴角抽了抽，不再问陈思婷，免得炸毛又用跆拳道来和我决斗。
“你们姐弟这是怎么了？”陈浅情站在背后不远处，笑吟吟道：“看思婷气怒怒的表情，难道吵架了？”
陈思婷顿时跑过去揽着小姑一条白皙的玉臂，一脸委屈道：“小姑，弟弟他欺负我。”
面对陈思婷这小狐狸的诋毁，我不由得瞪大眼睛：“姐，你就装，别给我安莫须有的罪名，小姑，你别信她。”
“好了，姐弟要和睦相处。”陈浅情摸了摸陈思婷的脑袋，偷偷对我眨了眨眼，微笑道：“走，我们继续散步。”
陈思婷这才揽着陈浅情的玉臂，向公园中心行去，由于是大晚上，小姑穿着高跟鞋不好走路，一边有说有笑，迈着紫裙内两条修长的玉腿慢悠悠行着。
三人将近行了一个小时后，陈浅情拉着我和陈思婷坐在一块长石凳歇息。
只是刚坐下来的时候，我裤袋的手机突然收到了一条信息，拿出手机打开信息一看，是秦心媚发来的，问我和陈思婷去哪里了？
我心中一紧，想到秦心媚说的话，脑袋急忙一转，撒了个慌回信息，说我们在外面买水果，等下就回去。
其实，我撒不撒慌，凭秦心媚看穿一切的洞察力，也知道我和陈思婷与陈浅情在一起，只是回到家的时候，准备面对秦心媚揪耳朵的手段就好。
“陈青，你妈发来的信息？”
陈浅情坐在石凳上，望了我一眼，紫裙下翘搭着两条白皙的美腿，一只褐色一字高跟玉足踩着地面，露出一截嫩白的小腿，其中一只褐色一字高跟玉足悬半空，五个纤细的小脚趾粉嫩如白蚕，高跟尾后那嫩滑的足跟圆润如玉般诱人。
“对，是妈妈发来的。”我给秦心媚发完信息后，没见回信息，只好将手机放进口袋。
面对陈浅情的发问，我也没多说什么，望了望她两只诱人的高跟玉足，随后目光急忙移开，疑惑道：“小姑，等下买双拖鞋吗？”
“买。”陈浅情点了点头，白皙的脸颊露出饶有意味笑容道：“等下再买几斤水果。”
我摸了摸鼻子，没好气道：“小姑，您偷看我信息了？”
“看了一眼。”陈浅情没有否认，嘴角噙笑了一下：“好了，时间也不早了，我们回去吧。”
离开公园，选择另一条顺阶梯而行，那边的公园脚下，就有一家中型超市。
我突然想起一个问题，快一步上前，身子微微靠近了陈浅情右侧，想了想道：“小姑，我问一个问题。”
陈浅情望了我一眼，两个褐色一字高跟白嫩的玉足，一步一步轻盈的往下踩阶梯，微笑道：“和小姑别客气，有什么事情尽管问就好。”
陈思婷在陈浅情左侧，转头望了我一眼，随后又揽着小姑的玉臂下在阶梯。
我疑惑问：“我父亲陈哲，三年前，是出车祸过世的？”
当时，秦心媚也给我说过，我没有见过面的父亲是出车祸死的，但秦心媚说的不多，只是和我说在一场车祸意外中过世了。
但我依旧想知道多一些信息，毕竟是我亲生父亲，虽然没有见过面，但人心总归是肉做的，有感情，听到他去世的消息，心中总有一丝失落感。
陈思婷也和我说过，父亲是出车祸走的，只是那时候，刚来秦心媚家里不久，我们还不知道是亲姐弟。
“对，是出车祸。”
陈浅情点了点头，语气没有停顿，却有些缓慢道：“你爸当时正常行驶，对方是酒驾超速，撞上你爸的车，你爸脑部大出血，送去医院抢救，但救不回来。”
我短时间的沉默着，小姑和秦心媚说的差不多，也不再过问。
陈浅情安慰道：“陈青，别多想了，过去就过去了，天灾人祸，有些意外躲不了，下个月是你父亲的忌日，你去他墓前祭拜一下。”
我点了点头，不禁望向陈思婷，仿佛心有灵犀似的，韩版美少女的视线也同时望着我。
陈思婷开声道：“弟，下个月开学，你可以延迟一个月回学校也行。”
我顿了顿，眨了眨眼道：“到时候再说吧。”
行出了公园后，进入了超市，陈浅情买了一双白色双带拖鞋，我买了五斤水果，付钱的时候，陈思婷罕见的抢着买单。
陈思婷豪气哼哼道：“小姑给我转了零钱，本小姐买单正常。”
回到了别墅，没看到秦心媚的身影，平时一般这个时间，秦心媚都在大厅的沙发上看财经周报。
我一看时间，已经晚上九点半，不用想，秦心媚在她房间里。
陈浅情在玄关的鞋架处换了拖鞋，微微笑道：“我先洗个澡。”
说完，陈浅情上了二楼，进入陈思婷的房间，拿换洗衣服。
“弟，洗点水果过来给姐尝尝。”陈思婷踢掉脱鞋，两个光滑白嫩的玉足凌空一甩，躺在沙发上，瓮声瓮气道。
“凭啥？”我刚拎着水果放在茶几上，转头瞪着陈思婷。
“就凭你今天没有做家务，我可是帮忙洗碗了。”
陈思婷躺在沙发上，两条粉嫩的玉腿平搁着，粉嫩的足底泛着几分红润，狡黠道：“凭我是你姐，快些，别磨叽。”
“想吃自己洗。”我没好气道：“当姐的，还一边洗碗一边骂我，你好意思吗。”
“啊，我不听，我不听，我想吃车厘子。”陈思婷捂着耳朵，甩着脑袋喊道：“妈，小姑，弟，又欺负我。”
我看到陈思婷这个样子，忍着想将韩版美少女压在身下狠狠蹂躏一番的冲动，从袋子拿出葡萄和车厘子去厨房，洗干净装在瓷盘中，放在沙发旁边的茶几上。
陈思婷从沙发坐起来，狡黠一笑，两个白嫩的玉指比了个心：“弟，真乖，姐爱你呦。”
“给我爬。”我瞪了陈思婷一眼，抓了一把车厘子，向二楼行去。
来到秦心媚的房间，我敲了敲门：“妈，我拿了水果上来，开门吃点。”
“不用。”房间内传出秦心媚不温不怒简短的声音。
我有些焦急，知道秦心媚生气了，说来说去还是和陈浅情出去，惹怒了她，我故作哎呦的一声，在门外说肚子痛。
咯吱，房门微微打开。
“别装了。”秦心媚裹着白色睡袍，白了我一眼，望着我手中的车厘子，玉手猛然揪着我的耳朵，将我拉进房间，然后关上了房门。
“妈，我想你了。”我嘻嘻一笑，将车厘子放在桌面上，猛然转身抱着秦心媚，不给她反应的机会，对着诱人的红唇吻了下去。

第87章 秦心媚想出去吃烧烤
“嗯，嗯。”
秦心媚被我紧紧抱着吻住柔软的红唇，白皙的脸颊以肉眼看得见泛起几分羞涩，随之双眸圆瞪，两只玉手探向我腰部，抓着软肉用力拧转着。
我吃了一痛，嘴巴离开秦心媚的红唇，立刻觉察到一道瘆人的目光，我感到有些头皮发麻。
秦心媚默不做声盯着我，黑色柔顺半盘着长发半遮着清冷白皙的脸颊，只是这张完美的脸孔有些冷意，房间内的灯光明亮如银霜，而我却觉得这灯光像是冰冷的寒意笼罩着我的身子一样。
我急忙一步行到从桌子旁拿一起车厘子，将车厘子放到清冷的脸颊前，微笑道：“妈，张嘴，吃车厘子。”
秦心媚抱着两条玉臂，瞥了我手中车厘子一眼，冷笑道：“陈青，我说的话，你当放屁了？”
我将抬高拿着车厘子的手放下，吸了一口秦心媚刚洗澡不久的荷花香，不禁上前一步，故作疑惑道：“妈，什么放屁，你说什么啊？”
“还给我装？”秦心媚脸颊如寒霜，似乎非常生气，不禁退后一步，随之行到窗边，抱着两条玉臂背对着我。
我见秦心媚半盘着长发，脖颈白嫩如玉，白色浴袍过着完美的娇躯，黑色柔顺的长发遮着半个脸颊，高挑的背影妙曼绝美。
一看这熟悉的情景，我不用想就知道秦心媚是生气了，原因是我和陈浅情出去，之前秦心媚就警告我，不准和小姑行得太近。
不过，我刚才敲门的时候，秦心媚没有给我开门，而我说肚子痛的时候，一把揪我耳朵拉进房间，说明是想给我个台阶下，给她解释。
我拿着车厘子上前，暗暗一笑，站在秦心媚身边，故作叹声道：“妈，你是馨姿集团的总裁，我是您儿子，小姑到来，姑侄第一次见面，她叫我和姐一起出去转转，如果我拒绝，万一小姑觉得我没教养，若是传出去，被人嚼嘴舌，对您的名声也不太好吧，有失您身份啊。”
秦心媚转头望着我，清冷的脸颊上那寒意如潮水退去，嘴角突然露出一丝笑意：“陈青，你这歪理是从哪里学来的，陈浅情给你什么好处？这么快就帮她说话了。”
我胸膛一挺，认真：“妈，怎么能冤枉人，讲点道理好不好，我没有收小姑任何好处，不信你去问我姐。”
秦心媚哼声道：“不准再有下次。”
“妈，您放心，没有下次了。”我松了一口气，将鲜艳猩红色的车厘子放在口中，慢慢嚼了起来，嘴里弥漫着甘甜多汁的果肉。
秦心媚清冷的脸颊露出一丝危险的气息，柔嫩玉手快速揪着我的耳朵，咬牙切齿道：“陈青，车厘子不是给我的吗？”
“妈，我给您吃，别嫌弃就好。”
我边嚼着车厘子没有吞下，露出一丝狡黠的笑意，猛然抱秦心媚，一手揽着纤细白嫩的脖子，嘴巴对着诱人的红唇紧紧贴在一起，一边撬开两排雪白的牙齿，我将嚼碎的车厘子送进秦心媚柔软的小嘴里。
秦心媚感到嘴里一甜，被我又突然吻着，感到嘴里有甘甜的车厘子果肉，神差鬼使吞了下去，两只玉手不由得又是探向我腰部，拧着我腰间的软肉。
“又是这招啊。”我不由得松开秦心媚柔软诱人的红唇，只是腰间的软皮肉依旧被两个玉手依旧拧着。
我忍着微微的疼痛，不爽道：“妈，能不能别拧了，肉都被您拧下来了。”
和秦心媚相处以来，我明白了她的手段，揪耳朵，拧腰间肉。
“活该。”秦心媚将两只玉手从我腰间松开，没好气道：“谁叫你将吃过的东西往我嘴里喂，我不拧你拧谁？”
我心中一动，不由得撩起衣服，腰间的皮肤表面露出一丝白里透红淡淡的手印，本来腰部的肉就软，虽然秦心媚的玉手力道不重，但皮肉经过一拧，能轻易出红印。
秦心媚望着我腰部淡淡的红印，蹙了蹙眉头道：“还疼吗？”
我放下衣服，狡黠笑道：“痛肯定痛，不过老婆拧老公，我觉得挺正常。”
“你把衣服撩起，我给你揉揉。”秦心媚瞥了我一眼，对于我一会儿叫妈，一会叫老婆，好像习惯了似的。
我心中一喜，想撩起衣服时，秦心媚脸颊泛过一丝羞涩，还没等我撩起衣服，我就感到一只柔嫩的玉手伸出我腰部的衣服内，在腰间拧过的肌肤上轻轻揉摸着。
秦心媚瞥了我一眼：“不准胡思乱想。”
“妈，你说什么？”我故作疑惑道：“我没有胡思乱想啊。”
秦心媚哼了一声，没有说话，柔嫩的玉手不停在我腰间轻轻揉摸着，像是有一只小猫在挠着我心头似的。
我感到秦心媚柔嫩的掌心和五根纤细的玉指夹着微微的温凉，揉摸得十分舒服。
随后，我目光落在秦心媚睡袍内耸挺着两个玉乳，睡袍在刚才被我和秦心媚接吻的时候，领口处有些松散，不慎泄露了春光，一条白皙深邃诱人的乳沟展露在眼前，一抹白嫩的玉乳从黑色蕾丝边乳罩挤出来。
我望着秦心媚睡袍领口处诱人的玉乳，看得越来越发火热，肉棒不禁翘起顶着裤子，形成一个鼓包。
“好了，时间不早了。”
秦心媚见我两腿间的裤子鼓起，清冷的脸颊泛起一阵羞耻，玉手从我腰间退出，将睡袍紧了紧，柔声道：“去洗澡吧，早点睡。”
我眨了眨眼道：“妈，我们再聊会天，急什么啊。”
“别废话，快出去，陈浅情和思婷没有睡。”秦心媚揪了揪我耳朵，将我推出房间。
我站在门口小声道：“那等我洗完澡，再来找您聊天。”
秦心媚听得好气又好笑，随后咬牙切齿道：“陈青，明天就不能聊吗？你非要作妖是吧。”
“妈，我先去洗澡。”我狡黠小声笑道：“反正您别反锁房门。”
没等秦心媚说话，我快速回到房间拿衣服，只是二楼的浴室被小姑陈浅情霸占了，美女洗澡，没有一时半刻出不来，我只好下到一楼大厅。
陈思婷躺在沙发上吃着水果，听到我的脚步声，开声喊道：“弟弟，你过来一下。”
我拿着衣服行到陈思婷面前，疑惑道：“姐，什么事？我还要洗澡呢。”
陈思婷躺在沙发上晃动着两个白嫩的纤足，粉嫩的足肌晃人心神，粉嫩的鼻子嘶啦的吸了对着我吸了一口气，顿时蹙着眉头，似乎在思量着什么。
“姐，你在想什么啊。”
我见陈思婷没有说话，望着沙发上两个纤嫩的玉足，突然心中涌起捉弄的念头，弯腰用手指在两个粉嫩的足心挠了一下。
没等韩版美少女反应过来，我抓着一只粉嫩的玉足对白皙的足背舔了舔，手指继续在对着沙发上另一个白皙粉嫩的足心挠着。
“好痒，好痒，别挠了。”
韩版美少女两个白嫩的玉足猛然缩到沙发角落，清纯的俏脸爬满了羞红：“弟，你这个恋足狂，被妈妈见到，她揍死你。”
“姐，我去洗澡了。”我挑了挑眉头，见陈思婷没有什么事情要说，拿着衣服进入了一楼的浴室。
我进入浴室前关门的那一刻，听到外面楼梯传来陈浅情的声音：“思婷，小姑奔劳了一天，先睡了。”
“好哒，等会我就上楼。”
不大一会，我正在洗澡的时候，陈思婷过来敲门：“弟，等会大厅的灯你关了。”
“行，没问题。”
我说完话后，陈思婷穿着拖鞋哒哒的跑上楼。
20分钟后，我洗完澡出来，上楼回到房间，心中一阵激动，想着秦心媚白嫩妙曼的娇躯和粉嫩的玉足，我裤衩内的肉棒不由得逐渐变硬了，猩红的龟头顶着内裤，有些不舒服。
我一看时间，已经是十一点了，想着陈浅情和小姑应该睡着了吧，心中顿时被一阵兴奋所占据，随后我行出了房间，却撞见了也是刚从房间行出的陈思婷，我不由得一阵激灵。
“弟，你怕什么？被我吓着了。”陈思婷一脸疑惑盯着我。
“你突然开门，我当然吓了一跳啊。”我见到陈思婷换了一件宽松的韩版少女白衫，衣角仅盖到粉腿间，两条修长的玉腿粉嫩嫩的。
陈思婷上前几步，目光紧盯着我：“难道你做亏心事了？”
我本想去秦心媚的房间，没想到陈思婷没睡，像极了被抓奸似的，心里一时间多少有点发毛，不过很快冷静下来，嘻嘻道：“刚才看了鬼片，女鬼长的挺吓人的，被吓出尿了，要上厕所。”
“你去一楼的厕所，二楼是我的。”
陈思婷白了我一眼，没有再追问，但经过我身边时，突然抬起一只粉嫩的玉足朝我屁股踢了我一脚，随后怕我报复似的飞快跑进洗手间。
我摸了摸鼻子，并没有真正下一楼上厕所，而是装模做样在二楼的厕所等陈思婷出来，心中想着简直是好事多磨，报复陈思婷一番再说。
不到十分钟，陈思婷打开卫生间的门，见到我站在门口，顿时吓了一跳，而我快速捂着韩版美少女的小嘴，一把将她拖进卫生间，然后关上门。
“嘿嘿，打劫，别动。”
我将陈思婷的娇躯顶在墙上，见她一脸错愕望着我，随之我松开她的小嘴，装作凶狠说道：“把衣服脱了，将值钱的东西拿出来。”
韩版美少女立刻挑了挑精致白皙的下巴，没有任何的害怕，眼睛露出一丝异样的光彩，清纯的俏脸露出一丝兴奋，狡黠笑道：“弟，刚才我踢你，没想到你蹲我，你想报仇不成？”
我没想到陈思婷不害怕，甚至用吃人的眼神盯着我，反而让我有些琢磨不定了，不过既然要报复，就要实行到底；我紧紧将陈思婷顶着墙上，嘴巴吻着韩版美少女的小嘴，用力含着两片柔软的唇瓣，舌头轻易钻进她的口腔中，疯狂掠取着甘甜的香津。
陈思婷瞪大了眼睛，小嘴被我吻着，一时间忘记了做出举动，任由我吻着她的小嘴。
我舌头在陈思婷的小嘴里卷着一条柔软小香舌带到嘴边，嘴巴紧紧含着如精灵般灵动的小香舌，用力嗦吸着粉嫩润滑的小舌尖，一只手伸进陈思婷宽松衣服下的粉腿间，手指探进她小内裤，用两指摸着光洁的蜜穴，接触到两片柔软的阴唇，让我身心燥热不已，吻陈思婷的小嘴更加用力。
陈思婷感到蜜穴被抚摸，一阵异样感在心里弥漫着，娇躯猛然一颤，两个柔嫩玉手用力将我推开，小粉舌舔了舔红唇，清纯的俏脸涌着几分羞涩，玉手指了指了套着垃圾袋的垃圾桶，里面有一块带着血迹的卫生间，狡黠笑道：“大姨妈来了。”
我本想报复一下陈思婷而已，没想到她来大姨妈了，不过我还是将报复进行到底，两手抱着陈思婷的娇躯，用隔着裤子坚硬的肉棒顶了顶韩版美少女粉腿间的私密处，不满道：“姐，现在被你诱惑得难受，那咋办啊？现在难受的很，要不你用嘴帮我弄出来。”
陈思婷伸出一只玉手摸向我的肉棒，随后如触电般松开，清纯的俏脸露出小狐狸般的笑容，故作惊恐道：“弟，我是你姐啊，叫亲姐用嘴帮你弄那家伙，没想到你是个变态的家伙。”
随之，韩版美少女做了个鬼脸，带着一脸笑意快速逃出洗手间。
我咬了咬牙，这个韩版美少女绝对是故意这般的，顿了顿，我想到陈思婷是我亲姐，不知道怎么的，刚才吻她抚摸她粉嫩光洁的蜜穴时，却没有反感恶心的感觉，反而想将韩版美少女压在身下驰骋的冲动。
在洗手间洗了一把脸，抹干水迹后，我行出了洗手间，回到了自己的房间，等了十分钟后，我再想出去时，却听到楼道又传出一阵拖鞋声，脚步声听着是向厕所的方向行去的，我心中不禁暗气，这次又是谁啊，莫非又是陈思婷，不对啊，应该是陈浅情，陈思婷刚才上过卫生间了。
我今晚想和秦心媚一起睡，怎么就这么难啊。
不过，我在房间内等了十分钟，却没听陈浅情的脚步声传出，难道在拉稀什么的，随后我不想再等了，迫不及待快速打开房门，脚步轻盈向秦心媚的房间行去。
经过陈思婷的房门时，我显得小心翼翼不发出脚步声，等来到秦心媚房间的时候，我轻轻推了推门，发现门没锁。
我心中一喜，叫秦心媚不要将门反锁，是真的没锁，我心中一阵疑惑，秦心媚是不会轻易这么听话的，一般我用无赖的手段来黏着她，才会妥协。
等我轻轻推开门，进入秦心媚房间内的时候，我发现灰暗的房间内没人的声息，我急忙打开灯，光亮的房间内根本没有秦心媚的身影。
我心中焦急不已，秦心媚去哪了？
难道是下楼了？
顿时，我急冲冲行出房间，穿着拖鞋向楼下行去，立马见到大厅内的灯光敞亮着，见到了一个熟悉的人影站在鞋架处在换着鞋。
我见到秦心媚在换鞋，似乎要出去的样子，心中十分疑惑，三更半夜的，秦心媚这是要去哪？
秦心媚穿着一身灰色运动服，换了一双白色小鞋，秦心媚听到我下楼的声音，不禁转头望了我一眼，随后在门口静静站着，似乎在等我似的。
我急忙跑到秦心媚身边，疑惑问：“妈，你要去哪里？”
秦心媚望了望我身上的短装，浅然一笑：“你上楼换衣服，我突然想吃烧烤，记得拿车钥匙。”
我还是疑惑不已，秦心媚没有吃宵夜习惯，不过，我还是点了点头：“等我一会。”
回到房间换衣服的时候，我才知道，刚才不久楼道的脚步声是秦心媚的，算起时间，秦心媚下楼有20分钟了，是故意在等着我。
这时，我心里还有其它疑惑，我对秦心媚说今晚去她房间，难道看出了我想干什么，所以找借口出去吃宵夜？
不过，我越想越混乱，可能也是我想多了，秦心媚就单纯想出去吃烧烤也说不定。
我换好一身黑色运动服，顺手拿了车钥匙，再次下到楼下，秦心媚站在门口望着我，我想了想，在鞋架上也拿一双运动鞋穿着。
秦心媚白皙清冷的脸颊泛起一丝笑容：“走吧。”

第88章 我和秦心媚与烟花
我驾驶着白色保时捷出了别墅，秦心媚坐在副驾座上，给我说了一个名叫榕树烧烤的地址，我在导航上输入地址时，顿时愣了愣，这烧烤店就在七公里的沿海边外，只不过绕着海边行驶大半圈。
白色保时捷如精灵般在沿海边的公路不快不慢行驶着，路灯湛亮无比，马路上的车不是很多，偶然见到一两对情侣在海边的栏杆处吹着晚风。
“想起来，我有大半年没去那家榕树烧烤店光顾过了，不知道味道有没有变化？”秦心媚坐在副驾座上，螓首贴着车枕，目光望了我一眼。
秦心媚似乎想起什么，嘴角微微一笑，双目透过遮风镜望着前方的，灰色运动服内一对美乳凸挺着，两只白皙的只玉手平放在腹部处，十根纤细嫩白的玉指交缠在一起，白色运动裤子内裹着两条修长的玉腿半弯曲靠拢在一起。
“妈，今晚怎么想着吃烧烤了？”我握着方向盘，用疑惑的目光望了秦心媚一眼，灰色运动装设计刚好，将她完美的身材凸显出来。
“怎么说呢，也可以说心血来潮。”
秦心媚抬起一只玉手，用白皙的手背撑着精致的下巴，狡黠笑道：“说白了，就是馋嘴，觉得今晚没吃上就睡不着。”
“借口，我不信。”我哼声道：“妈，您不会想躲着我吧。”
秦心媚白了我一眼，将玉手放下又平放小腹上，没好气道：“胡说八道，我躲你干什么？”
我望着车上的导航，还有三公里远，想了想，脚上轻轻放慢油门，不满道：“今晚说了进入您房间聊天，却出来吃烧烤，不是躲我是闹哪出？”
“陈青，你想什么呢，难道聊天非要在我房间里，才能说得淋漓尽致是吧？”
秦心媚嘴角露出一丝笑意，狭细微弯的眉毛舒展得如黑夜上空的明月，心情看上去十分愉快，笑声道：“吃烧烤也可以聊啊，还可以吹风，看夜景。”
“妈，算你狡猾。”我望了秦心媚一眼，捉狭道：“不对，是老婆聪明。”
秦心媚白了我一眼，对于我喊老婆，没有再说话也没有否认，娇躯静静靠在副驾座上，习惯性的撩了撩耳边的发丝，车内的亮光有些朦胧，短暂的寂静。
我望向秦心媚，白皙侧脸勾勒出完美的弧度，清澈的眼眸一眨不眨盯着车镜前方，似乎想到了什么，柔软的红唇抿了抿，露出一丝笑意，看得我短暂的失神。
秦心媚这突然的笑意，给我的感觉是纯洁如水，好像我和她相处以来，头一次见到秦心媚这种如白雪般无瑕的笑容。
“陈青，到了，停车。”秦心媚见我盯着她看，急忙抬起一只玉手在我面前猛然晃了晃，提醒道：“小混蛋，想什么呢，你开车注意点。”
“到了啊？”我驾驶的车速不是很快，随之踩了刹车停在路边，目光不禁望向车窗外，心里顿时诧异和惊讶。
靠海边的不远处，一片专用的地方，用颜色鲜艳的花栏围绕起来，中间一棵大榕树如伞半覆盖在半空，榕树枝缠横交错之间，挂着不少了五颜六色一闪一亮的小灯，看着有种梦幻和幽静感。
榕树下，摆了数十张不少绳子编着装饰枝叶粉花的吊凳和木桌子，位置上了坐了大半顾客。
不远处，一层古式的类似客栈的建筑，从透明的玻璃看到里面的环境，有不少人在烤着东西。
我将车停在一边空地停车位上，和秦心媚进从花卉的门口进入了榕树烧烤店。
等接待的服务员过来时，我得知秦心媚已经订好了座位，心中不禁疑惑起来，秦心媚难道是真心想吃烧烤？
秦心媚带着我订好的位置，望着绳索吊凳，本来想和秦心媚坐在一起的，但一想不知道能不能承受着两人的重量，只好放弃了。
女服务员端上两杯柠水，秦心媚对她点了点头，说可以上菜了。
我愣了愣：“妈，你菜也订好了啊。”
“两个小时前订好了，今天这家店老板的女儿过生日，不单只打折，还有蛋糕送，顺便庆祝开店十周年。”
秦心媚喝了一小口柠檬水，微笑道：“我洗完澡的时候，看朋友圈看到的消息，所以想着带你来品尝一下。”
我眨了眨眼道：“您以前是不是经常来这里吃烧烤？”
听到秦心媚从朋友圈看到的，我猜测她以前也经常来这里。
“不时常光顾，只是偶然来一次。”秦心媚解释道：“说起来，这家店开了有十年了，以前有时候下班，叫纳兰曦一起来坐一下。”
我和秦心媚聊着聊着，服务员端着烧烤上来，一看有羊肉，牛肉，生蚝和两样烤蔬菜等等，但份量不是很多，还有一瓶红酒和一杯加冰的鲜榨橙汁。
一看到橙汁，我有些不满道：“妈，搁着我就只配喝饮料了？不给我整一杯红酒？”
秦心媚将果汁堆到了我面前，她则倒上一小杯红酒，瞪眼道：“你要开车，喝什么酒。”
我嘻嘻一笑，喝了一小口橙汁，拿起筷子夹了一块蒜蓉烤生蚝，轻轻伸到秦心媚面前：“妈，张嘴。”
秦心媚拿着筷子本想夹生蚝的，没想到我夹给了她，望着突然伸到面前的生蚝，只好优雅张开红唇，咬着生蚝嗦进嘴里。
我没有动筷子，望着秦心媚优雅吃生蚝的模样，看得心痒痒的，笑声道：“妈，味道咋样？”
秦心媚将生蚝吞下来后，用纸巾擦了擦嘴角，赞赏道：“味道不错，鲜嫩多汁。”
“我给您夹了一个。”我狡黠笑了笑：“您也喂我一个。”
说完，我身子隔着桌子向前微微倾着，目光望着秦心媚，随之张开嘴巴。
“幼稚，就你多事。”
秦心媚白了我一眼，拿起筷子小心翼翼夹了一个生蚝，然后快速塞在我嘴里，随后放下筷子，拿起一串羊肉串轻轻咬了一口。
我吃着秦心媚夹来的烤生蚝，顿时眼睛一亮，味道的确不错，不禁拿起羊肉串和牛肉串也试了一下，随后便停不下来。
约40钟后，桌面上东西一扫而光，秦心媚吃得不多，每样东西吃了两串和外加喝了两杯红酒，点的东西几乎都被我吃了。
不多久，服务员又端来两块水果蛋糕。
秦心媚只是用小勺子吃了一小口，又将小勺放在蛋糕上，顺便推到我面前，狡黠道：“还能吃得下吗？要不连我这份也吃了。”
我手中的勺子顿了顿，无奈道：“妈，你想撑死我啊。”
秦心媚瞪了我一眼，清冷白皙的脸颊泛起几分生气：“我都不知道说了多少回了，以后说话，不准带死字这个词。”
“遵命。”我暗暗吐了吐舌头，这个不详的字眼，触碰了秦心媚的霉头，每次说这个字，秦心媚都十分生气。
秦心媚嗤的笑一声：“陈青，好了，蛋糕别吃了，我没叫你真全部吃下，死脑筋。”
“我也没说我真吃完，毕竟是这家店老板女儿生日送的蛋糕，我们好歹意思一下，要不见我们没吃多少，以为我们不给面子呢，简单的说，吃的是人情世故。”
我没好气望了秦心媚一眼，放下勺子叫服务员来买单。
秦心媚白了我一眼：“给我打住，说得那么多，歪理倒是占七了八成。”
“嘻嘻。”我挑了挑下巴，露出胜利的笑意。
买了单后，我拿出手机看了看时间，已经接近凌晨12点了，我想了想道：“妈，要不去走走消化一下？”
其实，现在这个时候，还有不少人在海边行，一般都是情侣居多。
秦心媚望了望下方的靠海边的人行道，随后将目光收回来，疑惑道：“这么晚了，你不困吗？”
虽然现在时凌晨了，但我感觉今晚没有一点睡意，眨了眨眼道：“我还好，现在回家？还是去散散步？。”
秦心媚见我一副精神十足的样子，微微一笑道：“那就随便走十五分钟，然后回去睡觉。”
“行，就十五分钟。”我和秦心媚行榕树烧烤店，向阶梯下的海边人行道行去。
来到海边时，我很自然牵起了秦心媚的玉手，十指紧扣着；秦心媚望了我一眼，五个纤指和我手指交缠时，用白嫩的小拇指在我拇指上轻轻磨蹭了几下。
我觉察到秦心媚的小动作，这细微的举动带着几分俏皮，我赫然向秦心媚望去时，她白皙完美的侧脸泛着一丝笑意，像是热恋中的情侣似的。
秦心媚觉察我的目光，立刻收起了笑意，红唇抿了抿，没有说话。
我也微微一笑，大手微微用力紧了紧秦心媚的玉手，没有出声打扰这一刻来之不易的宁静和甜蜜，就这样默默慢慢行着。
其实，目前至今，我和秦心媚在海边行了很多次，而这次不一样，我感觉到秦心媚明显的变化。
这种变化是来自两种不同的情感，感觉十分奇妙，有男女之间的情意，也有母子的感情，但我觉得前者大于后者。
我想到和秦心媚从相识到相认，短短一个多月的时间，经历了平凡又普通的时光，秦心媚为了我，有过担忧，恐惧，喜悦等等，直到有了现在宝贵的一刻。
无垠的黑夜中，除了海边的浪涛声外，无形中弥漫着一种异样的情愫，心有灵犀在我和秦心媚十指紧扣间一点一滴无声的传递着。
突然，”嗖嗖嗖”的连续几声在黑夜上空响起，随后传出啪啪啪炮仗声。
我牵着秦心媚同时站住脚步，转头向夜空看去，是榕树烧烤店在放烟花，猜测是庆祝生日和庆贺开店十周年。
烟花不停一束束”嗖嗖嗖”升在夜空中，在夜空中炸开，散出无数细小的星火，随之散落，在瞬间一闪而逝，无数细小的星火照亮了漆黑的夜晚，大地海面也变得湛亮起来。
秦心媚一眨不眨的抬头望着天空的烟花，清冷白皙的脸颊泛着几分笑意，似乎看入迷般。
我很少见过秦心媚这个模样，以她的稳重凌厉的性格，放个烟花而已，不会这般渲染情绪；我心中突然生出一个念头，看什么风景不重要，重要的是和什么人身在风景中。
天空的烟花连续持续了五分钟，空气中充斥着一股好闻的烟花炮竹味道。
“妈，气氛烘托到位了，我们是不是该做点什么？。”我突然晃了晃秦心媚的玉手，狡黠说道。
秦心媚愣了愣，疑惑问：“烘托什么气氛？”
“情侣该有的表现啊。”我嘻嘻笑道：“烟花，情侣，此时此景接吻刚刚好。”
“陈青，你又不正常了，我看你找打…………”秦心媚白了我一眼，想开口教育我。
但下一秒，秦心媚声音戛然而止，我快速转身抱着秦心媚清香的娇躯，嘴巴紧紧封住香润的小嘴，忘我品尝着两瓣柔软的香唇。
秦心媚娇躯一颤，两只玉手和以往的反应推搡着我的胸膛，但红唇在我热烈的吻吮下，几秒过后，秦心媚换换闭上双眸，两条玉臂从我胸膛移开，慢慢探向我背后，揽着我的腰间，红唇微启回应着我的亲吻。
我见到秦心媚难得的主动，更加用力抱着纤细的腰肢，身子紧紧贴着妙曼高挑的娇躯，舌头伸进秦心媚小嘴里，用舌尖挑逗着软滑的小香舌。
“嗯。”秦心媚紧紧闭着双眸，忍不住发出一声轻微的嘤咛，小香舌伸出嘴唇半许，主动追逐着我的舌头。
我心中一阵激动和兴奋，秦心媚第一次露出真情，伸着小香舌主动和我舌吻，我赶紧将这条嫩滑的小香舌含在嘴里，免得被逃走似的，用力吮吸着软滑无骨的小舌尖，像是吃冰淇淋般吧唧吧唧微微发响。
此刻，我似乎突破某种禁忌感，心中只有对秦心媚浓浓的男女之情，我两条手臂紧紧抱住秦心媚疯狂接吻着，一阵阵激动和喜悦充斥着脑袋。
五分钟后，秦心媚的小香舌和红唇似乎被我吻得有些发麻和滚烫，两只白皙的玉手不由得捧着我脸颊，双眸一眼不眨盯着我，清冷的脸颊泛着几丝羞涩。
“好了，现在很晚了。”秦心媚两只柔嫩的玉手捏了捏我脸颊，嗔声道：“回家吧。”
“走吧，回家。”我嘻嘻应声，又快速牵着秦心媚的玉手，慢慢走上阶梯，向停车场行去。
回到别墅后，我先行打开灯，然后打了一杯温水喝着，随后又装了半杯。
等秦心媚换好拖鞋后，我捧温水递上前，这时陈思婷和陈浅情都睡着了，生怕吵醒她们，我压低声笑道：“妈，你喝了红酒，我刚才吻你的时候，有红酒味，先喝杯水缓缓肠胃。”
“有红酒味是吧，以后不准再吻我。”秦心媚羞怒瞪了我一眼，接过温水却没有喝，没好气道：“你先去睡吧，不用管我了。”
“妈，我错了。”我见秦心媚生气，顿时讨好道：“妈，我们今晚一起睡吧。”
“陈青，你个瓜脑子，又在想啥呢。”秦心媚白了我一眼，小口小口喝着温水，然后将空杯递给我，头也不回行进了一楼浴室。
我肯定不会按秦心媚的去做，换了拖鞋后，坐在沙发上一边等秦心媚出来。
不到十五分钟，秦心媚出来了，清冷的脸颊有水滴，看样子刚刷过牙齿，见到我还坐在沙发上，疑惑问：“陈青，你不睡觉，那么晚了还坐在沙发干什么？”
我嘻嘻一笑，急忙跑过去，秦心媚见我跑来，似乎知道我的心思，清冷的脸颊泛起一丝羞耻，顿时迈着两条修长的美腿向楼上逃去。
秦心媚上楼梯的速度不是太快，估计是怕吵醒陈思婷和陈浅情，不敢发出太重的声音，只好轻轻上楼。
不过，秦心媚上到二楼的时候，还是被我抱着了柔软的娇躯，两手横腰抱起，向我的房间行去。
“陈青，你个小混蛋。”秦心媚在我怀中，美目紧紧瞪着我，压低声音咬牙切齿道：“我怎么会生出你这个小变态。”
这句话听着耳熟，秦心媚说了很多遍，只是当时说的时候，我十分迷惑，现在才知道这句话的意思。
“妈，别这样说我，我才不是变态。”
我边抱着秦心媚边慢慢行，望着怀中这张清冷白皙脸颊，小声道：“妈，你也爱上我是吧，别不承认了。”
“没有，你别胡说，妈怎么会爱上你这个小混账。”秦心媚脸颊瞬间泛起几分羞耻，干脆将螓首别过一边，不再看我。
我看到秦心媚这副娇羞的神情，是不打自招了，我心中顿时兴奋起来，来到房间门口，我用脚轻轻踢开房门，进入房间后，用后脚跟将门关上。
秦心媚瞪了我一眼，清冷白皙脸颊上娇羞的神色没有退去，没好气道：“还不放我下来。”
“妈，我放你下来，不过别想着逃跑。”我把秦心媚放下来，又急忙转身将门锁上。
秦心媚见我小心提防的模样，抱着玉臂咬牙切齿道：“陈青，睡觉就赶紧给我睡。”
“妈，你不睡，我也不睡。”
我快速脱掉衣服，只剩下一条裤衩，行到秦心媚面前，紧紧抱着柔软清香的娇躯，用脸孔轻轻磨蹭着秦心媚滑嫩的脸颊。
秦心媚见无法逃出房间，只好放弃逃跑的念头，娇躯紧紧被我抱着，逐渐变得滚谈，清冷的脸颊羞涩没曾退去，一直玉手紧紧揪着我的腰间的软肉不放。
我轻轻吻着秦心媚白皙纤细的脖子，两只大手各攻向怀中娇躯上耸凸丰挺的乳房和浑圆的玉臀。
此刻，我嘴巴在秦心媚纤嫩的脖子吻向精致小巧白皙的耳垂，轻轻将耳垂含在嘴里吮吸着，一只大手按揉着秦心媚一只玉乳上的那一刻，身心如吃了催情药般，肉棒变得肿硬无比，随之一手扯下裤衩扔在书桌旁的椅子上，用猩红的龟头对着秦心媚隔着衣服的粉腿间磨蹭起来。
“陈青，嗯，嗯，好痒，别含了。”
秦心媚螓首微微躲闪着，两只玉手紧紧揪着我腰间的软肉，被我吻着白嫩的耳垂，呼吸出浓重的气息扑在脖颈间，觉得如蚂蚁般爬过，感到酸痒无比。
“妈，帮我揉揉。”
我恋恋不舍吐出秦心媚的白嫩耳垂，只见耳垂上的皮肤被我吮吸出一丝淡淡的红印，肉棒硬的十分难受，顿时抓着秦心媚柔嫩的玉手放在肉棒上。
秦心媚玉手摸到我滚烫的肉棒时，不由得瞪了我一眼，清冷的脸颊上那一抹羞耻如湖面泛起的涟漪，羞涩和优雅的气质相结合，让我如痴如醉。
“妈，难受，帮我动一动。”
我抱着秦心媚呢喃着，感到肉棒上的玉手静止不动，我双手不由得探向柔软娇躯的胸前，措不及防的将秦心媚衣服的链子拉下，两个黑色蕾丝乳罩裹着的玉乳露在眼前，乳罩下遮不住的浑圆白嫩乳肉如雪般无暇，吸引着我眼球。
“陈青，你这小混蛋，又来这套。”
秦心媚被我突然拉开运动服上衣的链子，双眸一眨不眨瞪着我，似乎十分不满，玉手握着我的肉棒猛然用力捏了捏。
“妈，轻点，断了。”我两手揽着秦心媚纤细的腰肢，一手滑向浑圆的玉臀，轻轻抚摸着。
“断了活该，就不会再使坏了。”
秦心媚感到我大手在臀部上作怪，瞪了我一眼，玉手轻轻在我肉棒上抚摸了着，螓首微微低了底，看到身上两个黑色乳罩下的玉乳，清冷的脸颊上羞耻变得更加浓郁，顿时伸出另一个玉手狠狠揪了一下我的耳朵。
我眼睛眨了眨，没有说话，免得越说越多出现变故，感觉到肉棒在秦心媚的玉手抚摸下，气血如火山般贲张，肉棒泛着青筋，猩红的龟头狰狞无比顶着亲心媚柔嫩的掌心。
秦心媚脸颊红，脑袋不由得朝向别处，不再看我，只是玉手还是在我肉棒上轻轻套弄着。
我将秦心媚的运动服脱下顺手扔在椅子上，手指顺利解开乳着滑落在手中，随后又将乳罩扔向椅子；我目光盯着亲心媚一对诱人雪白嫩荑的玉乳，顿时低头含着粉红的乳头吮吸起来，两只大手在白嫩如水般柔软的娇躯上抚摸，手掌从秦心媚白皙的玉背滑到的裤子下，抓着裤头用力往下拉到玉膝处，嘴里如出粉润的乳头。
顿时，我快速抱着秦心媚的娇躯放在床上，将挂在两条白皙修长玉腿上的运动裤脱下来，只见秦心媚全身只有一件紫色蕾丝边小内裤，白嫩妙曼的娇躯躺在床上，每一处肌肤都莹白如玉，一双纤细修长的玉腿搁放在床边上，两个晶莹的玉足精致而完美。
“小混蛋，别看了。”秦心媚嗔瞪我一眼，将两修长的玉腿缩回到床上，一手拿过被子盖在身上，清冷的脸颊羞耻道：“睡觉。”
“妈，还有事情没做呢。”
我挺着坚硬的肉棒上床，一手扯开秦心媚娇躯上的被子，压在白皙柔嫩的娇躯上，两个柔嫩耸挺的玉乳顶在我胸膛上，柔滑肌肤相贴的触感，让我欲火十足，嘴巴不禁对着秦心媚纤白的脖颈嗦吻着，一手探向粉腿间的小内裤，用两个手指轻轻挑逗扣着光洁柔嫩的白虎蜜穴。
“小混蛋，痒啊。”
秦心媚一只玉手对我腰间软肉揪了一下，长发散着枕头上，扭动着白皙的脖颈不让我亲吻，蜜穴在我手指轻轻挑扣下，阵阵痒感从心底冒出来，嫩白的娇躯宛如白蛇般在我身下蠕动着，两条修长白皙的玉腿不禁缠着我一条大腿，想阻止我侵犯的动作。

第89章 我将妈妈秦心媚顶在床壁上
我舔吻着秦心媚白皙的脖颈，手指抚摸着赤裸嫩白娇躯粉腿间的白虎蜜穴时，但被两条修长莹白如玉般的美腿如蛇般紧紧夹缠我的大腿，导致的道秦心媚粉腿间合上，让我的手指在蜜穴上抚摸着感到十分不便。
秦心媚一双玉手捧着我脸孔，两个玉乳白皙精致的脸颊夹着几分羞耻和一丝丝清冷，清澈双眸的深处守着一丝清明，唇齿咬了咬道：“陈青，将手拿开，赶紧给我睡觉。”
“妈，我们还没开始呢，睡不着。”
我身心没有一丝睡意和疲劳，两个手指停在秦心媚粉腿间的蜜穴处，微微用力瓣开柔嫩的阴唇，两个手指如泥鳅般钻了进入温热的腔道内，周边柔软的肉壁褶皱的触感让我浑身一颤。
我手指在秦心媚蜜穴在轻轻抽插起来，心头弥漫一种莫名刺激的兴奋。
这兴奋来自于秦心媚是我的妈妈，是我至爱的女人，一个清冷绝美的女人，有着无以伦比妙曼高挑的身材，一对让我沉醉雪白圆润的玉乳，平坦莹白的小腹，盈盈一握的模特纤腰，浑圆嫩的雪臀，以及两条白皙修长性感的美腿和一双精致的玉足，每一处肌肤都毫无无瑕，这便是秦心媚引以为傲完美身材。
“嗯，小混蛋，住手。”
秦心媚红唇吐出一声轻微的娇喘，娇躯不由得一阵颤抖，清冷的脸颊泛着一丝晕酡，光洁柔滑的白虎蜜穴被我两个手指突然深入，不停操动着，一阵阵不受控制的敏感让秦心媚为之一颤。
“妈，不，老婆，我舔一下你哪里。”
我压在秦心媚逐渐变得滚烫在娇躯上，目光望着泛着几分羞耻清冷白皙的脸颊，心中一阵压抑着一点一点贲张决堤的情欲，一手扯下秦心媚紫色蕾丝边内裤，翻起身子用力掰开两条雪白的粉腿，将脑袋埋光洁的蜜穴间，伸出舌头对着两片柔软的阴唇舔了起来。
只是，我舌头在秦心媚蜜穴口那两瓣粉润的阴唇肉舔了不到五秒，一声诱人的娇喘声传出，随之感到脑袋上右边耳朵微微一痛，不知道什么时候，秦心媚半坐起来，用白皙的玉手揪着我的耳朵，一脸羞怒瞪着我。
秦心媚嗔声道：“小混蛋，我是你妈啊，还这样对我！”
“妈，您是我老婆，行夫妻之事不是很正常吗？”
我抬起头狡黠一笑，又快速将脑袋埋在秦心媚粉腿间，嘴巴紧紧贴着光洁柔嫩如凝脂的蜜穴上，对着两片柔软好看的阴唇用力吸着，阵阵芬香传进鼻孔。
我心中一阵激动，秦心媚洗完澡后，娇躯上沐浴香味非常持久，那洁白的阴阜光溜得没有一丝绒毛，被在我舔着柔嫩蜜穴时，秦心媚阴唇上一粒粉红如豆蔻阴蒂微微紧缩又延张着，看着异常的诱人。
看到这里，我手指轻轻弹了一下秦心媚诱人细小粉红的阴蒂，但随之伴着一声嘤咛娇喘，秦心媚娇躯猛然一颤，顿时抬起玉手往我脑袋一拍，咬着牙齿道：“混账的家伙，肉不在你身上，弹得不痛是吧？”
我有些心慌，两手掰着秦心媚白嫩爱不惜手的粉腿，急忙抬起头道：“妈，对不起，我就是好奇一下您这玩意，忍不住就弹了……”
话还没说话，秦心媚清冷的脸颊充满羞耻嗔怒，玉手又在我脑袋拍了一下，怒声道：“闭嘴。”
“啊。”我赶紧求饶道：“您别打了，我的错。”
秦心媚白了我一眼，玉手顺便想将我推开，但被我看穿了动作，心中一动，嘴巴顿时对着粉红细小的阴蒂吸了起来。
“嗯嗯，陈青，别动哪里啊。”秦心媚感到娇躯一软，一只白嫩的玉手紧紧攥着我的肩膀，指甲深入皮肤下，让我有点吃痛。
此刻，秦心媚感觉一股强烈的敏感如电流袭击着全身，不由得仰起螓首，柔顺的长发如瀑布散着玉肩上，另一个玉手紧紧攥着我头发，清冷的脸颊一阵羞耻红润，红唇吐着温热清香的气息。
我嘴巴从秦心媚的细小粉红的阴蒂离开，目光突然看到粉嫩的蜜穴阴唇口流出了一丝蜜液，我心中一阵激动，这是敏感导致激起情欲的表现，我忍不住张开嘴巴贴着秦心媚的蜜穴上，嗦嗦的如喝着甘酿般将蜜液一点一点吞进口中。
其实，秦心媚和我有过几次性爱，之所以还这般敏感，估计是多年没有接触过别的男人造成的。
秦心媚和我说过，当初生下我和姐姐的时候，父亲陈哲就被陈家软禁起来，而秦心媚从那时候起，一直没有接触过别的男性，保持着洁身好，专心读书完成学业，努力拼搏事业，也将不少优秀的男人拒于千里之外。
只是，我感到有些无奈，明知秦心媚除了心中对有我亲情之外，还夹着男女之情，我试探了好几次，从细节上明显能感觉出来，而且男女之情大于前者，秦心媚在对我性爱的方面上，肯定还放不开，毕竟是母子，有着不可分割血浓于水的关系。
我猜测还有一点就是，妈妈秦心媚是冷性欲型的女人，毕竟这么多年单身着，还执掌馨姿集团的女总裁，常年行事风格凌厉，逐渐性格形成了清冷的性子。
有时候想着要不是我是亲心媚的儿子，根本靠近不了她的身边，或者早已经被打断腿了。
由此得出，我在秦心媚的心里，从一开始的溺爱一点点变为亲密无间情爱。
“脏啊，别舔了，陈青，你给我抬起头。”
秦心媚见我将她分泌出的蜜穴都吞下，气得坐直白皙诱人的娇躯，玉手拍了一下我的肩膀，两只柔嫩的玉手揪着我的耳朵，让我直视她的双眸。
“一点也不脏，。”我见秦心媚一眨不眨瞪着我，我却一脸期盼道：“妈，要不，你帮我舔舔？”
秦心媚嗔瞪着我，还没开口嗔怒，我快速站起来，将坚硬狰狞的肉棒挺到秦心媚面前甩了甩，顿时见到坐在床上的秦心媚，一张清冷的脸孔泛着危险的气息。
我急忙退后一步，可惜迟了，顿时肉棒被一只柔嫩白皙温凉的玉手紧紧抓着。
秦心媚一把抓着我的肉棒捏了捏，咬牙切齿道：“陈青，你个混账的家伙，不把妈放在眼内是吧？别以为仗着我爱你，你就对我得寸进尺。”
“妈，轻点，别整断了，这宝贝还要生孩子留后啊。”
我吸了一口冷气，也瞬间打了个冷颤，果然是太过分不好，急忙开声说道：“小心些啊，别真的弄断了。”
不过，我的肉棒被秦心媚的玉手紧紧抓着，感到柔嫩的掌心渗入肉棒表皮下，一阵阵舒服和温凉的感觉让我呻吟了一声。
“你也知道怕啊，这脏兮兮脏的玩意，别想着要我舔。”
秦心媚白了我一眼，看到我坚硬的肉棒憋得青筋肿胀，清冷的脸颊泛着羞耻的神色，一边别过螓首，一边用柔嫩的玉手轻轻握着我的肉棒轻轻套弄着。
我感到秦心媚的力道还是小了，玉手套弄的不是很舒服，试着商量道：“妈，用点力呢，力道大点才舒服。”
现在秦心媚不肯帮我舔肉棒，不过我有种感觉，总有一天，秦心媚肯定会如我所愿，目前只能一步一步来才行。
秦心媚转过螓首望着我，柔嫩的玉手脱离我的肉棒，嗔怒道：“要求那么多，不整了，睡觉。”
说着，秦心媚躺在床上，一手拉着被子盖在白嫩的娇躯上。
“妈，别睡，还是我来伺候您吧，”我急忙将被子拉开，感觉不能再对秦心媚试探目前不可能的要求。
拉开被子后，我两手顺势将秦心媚的粉腿掰开，快速跪在床上，一手提着肉棒对着粉嫩光洁流着蜜液湿漉漉的白虎蜜穴口，猩红的龟头抵着蜜穴的阴唇间。
我没有做什么前戏，腰部用力一挺，龟头消失在秦心媚粉润的阴唇内，直接进入温热紧窄柔软四周充满皱襞的小肉洞内；我马不停蹄两手用力捞着秦心媚的妙曼的纤腰，将坚硬的肉棒缓缓在温热柔软的蜜穴小肉洞中如蟒蛇般小心翼翼前进着。
“小混蛋，你慢点。”
秦心媚蹙了蹙眉头，感到我肉棒异常的硬胀，撑挤开蜜穴内的嫩肉，有些涩疼，清冷白皙的脸颊紧拧着，搁放在床上一对白嫩的玉足那十根纤细粉嫩的足趾也攥弓起来。
“妈，疼吗？那我再轻点。”
我肉棒只好在秦心媚的蜜穴内再减慢探入的速度，但蜜穴内的软嫩肉壁太过紧窄，依然让秦心媚有些痛涩的感觉，幸好有先前的蜜液湿润着我坚硬的肉棒，粉嫩的蜜穴内才没有干涩。
秦心媚躺在床上，没好气望了我一眼，两条玉臂交缠抱着一对浑圆的玉乳，抿着红唇没有说话，两条修长白皙的玉腿掰开，一双白嫩玉足的足裸紧贴在床上，借力将妙曼诱人纤腰那平坦光洁白皙的小腹微微撑起，让我的肉棒更好方便顺利深入蜜穴内。
我的肉棒每在秦心媚蜜穴内前进一步，龟头都能感觉到挤开紧窄湿润的肉襞，夹着阵阵柔嫩的感觉包裹着坚硬的肉棒，让我高涨的情欲更加愤张着，感觉肉棒越发挺硬如铁，恨不得紧紧抱着秦心媚白嫩的娇躯，立刻在粉嫩舒服的白虎蜜穴内狠狠操插冲刺起来。
“嗯。”秦心媚发出一声，白皙的脸颊越发紧拧，在我肉棒逐渐全根顺利进入蜜穴内，硬胀的肉棒散着阵阵火热和嫩蠕的软肉交融着。
我干脆拿过枕头放在秦心媚的纤腰下，让平坦的小腹如弓形状微微凸起，让线条优美白的小腹给我一种强烈的视线冲击感。
秦心媚粉嫩如凝脂的蜜穴口处，两瓣细腻粉润溢着蜜液柔软的阴唇紧紧咬着我的肉棒，龟头顶在温热的花心上，肉棒浸在又窄又嫩湿润的软肉壁中，让我浑身一颤。
“妈，我开始动了。”
我再也忍不住了，一边抚摸着亲心媚平坦白皙光洁的小腹，掌心传来阵阵细腻如温玉的感觉，脑海不禁闪过一句话，女人是水做的。
特别是秦心媚，完美白皙的娇躯上每一处肌肤摸着都十分柔软，肌肤细腻，如挂在叶子上的晨露那般闪烁生辉，我腰部开始发力，肉棒在秦心媚紧窄湿润的蜜穴中冲刺着，肉棒和蜜穴内的小肉洞不停摩擦交媾，我和秦心媚的生殖繁器处，肉棒如蟒蛇般快速在阴唇口进出，导致到分泌出的蜜液，在操插的时候，不时发出阵阵细微噗嗤噗嗤的声响。
“嗯，小混蛋，你属牛吗，给我轻点。”
秦心媚瞪了我一眼，脸颊羞耻涩红，妙曼的娇躯上两个玉乳也在摇曳着，嫩白的乳肉一晃一晃，两颗粉润的乳头如豆蔻般掠入我眼中。
“妈，我已经很轻了，肉棒都快被憋坏了好吗。”
我望秦心媚两个诱人浑圆嫩白的玉乳在眼前晃动着，宛如在向我招手般，顿时欲火焚身，俯下脑袋张嘴含着亲心媚一个嫩白玉乳上的豆蔻，口舌并用轻啃着，屁股前后发力加速，肉棒如打桩机般在秦心媚蜜穴内用力忘情撞击着，紧致的软肉如同收缩的气球，层层润滑的软肉夹得我龟头翘胀肿硬不已。
“陈青，嗯，嗯，啊，你当我话是放屁是吧，慢点来啊，嗯，给我停下别动。”
秦心媚两个柔嫩的玉手紧攥成拳头，娇喘连连，哼哼望着我，娇嫩的蜜穴面对我疯狂的操插，蜜穴十分酸麻，而被我压在身下白皙娇躯的肌肤如玉般动人，两条修长的玉腿不由得移向我屁股处，用白嫩精致的玉足在我屁股蹬了一脚。
“妈，别踢，很痛啊。”
我屁股被秦心媚踢了一脚，力道虽然不重，但还是有点闷痛的感觉，望着身下平坦白皙细腻的小腹，心中一动，坚硬的肉棒停在秦心媚蜜穴内，龟头猛然顶在蜜穴内的花心上停止不动，感受着子宫口那软糯温热的嫩肉。
秦心媚感到我的肉棒停留在蜜穴内，阴唇紧紧咬着我的肉棒，蜜穴吞着坚硬的肉棒，两人的性器紧密相连一起，而我肉棒泛着阵阵滚烫气息，让秦心媚白嫩的娇躯微微一颤，清冷的脸颊有些诧异，不知道我为何停下来。
“妈，换个动作。”我两手绕过秦心媚玉臀下，紧紧抱着一双白皙的粉腿，用力凌空抱起秦心媚，两步行向床头。
秦心媚在半空中，两条玉臂不由得紧紧揽着我的脖颈，在天花板灯光的照耀下，完美的娇躯如镶上一层银芒，每一寸肌肤莹嫩如白玉，长发散在玉肩上，一对玉乳浑圆雪白，两粒乳头粉红，在我刚才的含舔下，乳头上的口水迹未光，泛着诱人的色泽，秦心媚清冷的脸颊泛着丝丝霞晕，夹着几分羞耻。
纤背看上去更加优美滑腻，秦心媚被我抱着，一双修长白皙的玉腿也在半空悬挂着，两个嫩白的玉足莹莹散着光辉，白皙精致的脸颊羞耻含怒：“陈青，你到底有完没完啊，还想玩什么花样？”
“妈，就快了，再等一下。”
我狡黠一笑，抱着亲心媚贴在床头的床壁上，手中放在两条修长的玉腿，只是肉棒还停留在蜜穴内，感受着软肉温热包裹的惬意感，龟头不由得向花心顶了顶。
“陈青，你别动，消停一下。”秦心媚两条修长白皙的玉腿站在床上，得以松了一口气，蜜穴内的花心被我顶了不下，不禁嗔了我一句。
“妈，那我们先停一下。”我望着亲心媚清冷的脸颊，只是在刚才操穴的时候，脸颊有些羞耻透着几分余韵。
但我的肉棒挺留在秦心媚完美的肉体内，肉棒膨胀灼热挺翘着，不停挤压着蜜穴内的软肉，母子两的性器紧贴，秦心媚也是我的至爱，让我更加兴奋无比。
秦心媚感受着蜜穴内肉棒的异样，烫得娇躯颤，不由得靠着床壁上歇息着，一双美双盯着我，充满疑惑和羞耻，不知道我抱着她来床壁干什么。
“妈，我们继续，做完了就睡觉。”
我和秦心媚停了20时多秒，停在蜜穴内的肉棒开始难受起来，不由得将秦心媚顶在床壁上，一手捞起一条修长白皙的玉腿搁在我腰部处，两腿和腰部同时发力，坚硬的肉棒在柔嫩紧致的蜜穴内开始用力抽插起来。
之见秦心媚被我顶在床壁上，宛如壁咚般操在完美白皙的肉体，一条修长的美腿站在床上，承受着娇躯的重量，娇嫩的蜜穴在我突然用力抽着的时候；秦心媚螓首后仰贴在墙壁上，脖颈纤细白皙，精致细腻莹玉般的下巴贴在我嘴唇处，一束丝长发散在白皙脸颊处，红唇不由得发出一声低吟的嘤咛声。
“妈……好美啊。”
我呢喃一声，吻着秦心媚精致的下巴，抱起一条修长白皙笔直的玉腿，目光望着近在咫尺清冷完美的脸孔；我心中情欲高涨到临界点，一只大手揉按着娇躯上的玉乳，将秦心媚顶在床壁上，肉棒如打桩机般疯狂操着粉嫩的蜜穴。
噗嗤，噗嗤……房间内，再次响起性器交媾的声音。

第90章 我和秦心媚结合后的余韵
“嗯，嗯嗯。”
秦心媚白皙的玉背紧紧靠在床壁面的墙上，脸颊两边黑色的长发半遮着，面对我突然用力加速的操着光洁的白虎蜜穴，似乎觉得十分羞耻，双眸紧闭，一只玉手攥着我肩膀。
秦心媚另一只玉手紧紧捂着红唇，在离我脸孔十公分处微微吐着诱人的娇喘声，这细微的嘤咛声音，仿佛敲击着我的灵魂，让我心生爱怜和持续着激发欲念。
“妈，如果站不住和我说一声。”
我将秦心媚一条白皙修长的玉腿扶在腰间，白皙纤细的小腿下那只白嫩的玉足在半空不停摇摆晃动着，足底粉润诱人，五个纤细粉嫩的足趾微微卷弓着，似乎在压抑着娇躯内爆发的情欲。
由于我的脑袋比秦心媚高出一个脑袋，坚硬强有力的肉棒宛如将秦心媚白嫩莹玉般的娇躯顶起来似的，肉棒将蜜穴口两片粉嫩如凝脂的阴唇操得分泌出的蜜液，让我的肉棒在蜜穴内那柔软紧致的肉壁更加顺畅如鱼得水，每快速操动一下，肉棒都撑开涌道湿润窄暖的嫩肉，猩红的龟头仿佛回家的孩子，每一下都深深顶到秦心媚的花心上。
在我兴奋操在秦心媚蜜穴的时候，导致到秦心媚站在床上白嫩玉足半垫起，由于撑着娇躯的重量，玉足光滑白皙的足背肌肤下泛起丝丝青筋，五个可爱的足趾挤出粉润的色泽。
“累了，陈青，把我腿放我下来。”
秦心媚攥着我肩膀的玉手，似乎有些乏力，不紧揽向我的脖颈，两个浑圆的嫩白的玉乳挤压着我的胸膛，红唇在我耳边哈气如兰，伴随着低吟的嘤咛声不停传出。
“妈，遵命，我们又歇会再来。”
我望着秦心媚清冷白皙泛着韵晕色泽的脸颊，将贴在腰间修长白皙的玉腿放下，肉棒停止操插，在润滑粉嫩紧窄的蜜穴内一动不动，我两手轻轻将秦心媚脸颊的长发撩到白皙脖颈后，望着诱人的红唇，我快速贴着两片柔软的唇瓣吻了一下，随后揽着秦心媚纤细白皙的腰肢，目光一眨不眨落在完美的脸颊。
“陈青，你精力怎么还这么旺盛啊。”
秦心媚两条修长白皙的玉腿得以站在床上，不禁吐了一口气，粉腿间那娇嫩蜜穴严丝合缝深深吞着我肉棒，两片柔软的阴唇呈现着嫩润的色泽，光洁细腻的阴阜平滑诱人。
秦心媚伸出一只玉手用力揪了一下我耳朵，瞪眼：“你真是属牛啊，想累死我不成？”
“妈，你太诱人了，我没那么快射出来啊，这不能怪我，何况您也还没来呢。”
我听得出秦心媚怪我还没有射精，肉棒被暖润的蜜穴紧紧全根含裹着，紧嫩的软肉如一个无形的小吸洞般密不透风夹挤着我的肉棒，这时整个肉棒仿佛和秦心媚娇嫩的蜜穴融合镶在一起，让我的身心异常的淋漓畅快。
我一手按在秦心媚雪白的胸前那一只浑圆白嫩的玉乳上，手指和掌心轻轻爱不惜手揉捏着软嫩有弹性的乳肉 ，我心中一阵兴奋和幸福，这就是秦心媚又嫩又白让我陶醉得不能自拔完美的娇躯，随后我两只手指捻着秦心媚玉乳上粉润的乳头把玩着。
秦心媚伸出一只柔嫩的玉手在我腰间拧了起来，瞪眼道：“诱人什么啊，闭嘴。”
“哎呦，妈，求放过，别拧了。”我腰间传出阵阵微痛，知道秦心媚不会用力拧，但我还是举起手故作求饶。
其实我和秦心媚做爱的时候，夸她诱人之类的话，绝对说不得，毕竟我们是母子，秦心媚肯定觉会得羞耻。
如果是平时赞美秦心媚漂亮和好听的说话，肯定会微微一笑，但秦心媚脸上的喜怒哀乐也不会表露得太深刻，大都是隐藏在心里。
“陈青，你下次再胡说，看我会不会将你的肉拧下来。”秦心媚看到我吸取教训吃瘪的样子，玉手逐渐松开我腰间的软肉。
我望着秦心媚白嫩完美莹玉的娇躯，两个浑圆的玉乳白皙而诱人，特别的是两粒粉嫩的乳头挺凸着，色泽如葡萄般，和嫩白的乳肉相交映，形成了细腻引人视线的冲击感。
“陈青，你在发什么愣啊？秦心媚两条修长笔直的玉腿站立在床上，妙曼的身材高挑，额头几乎顶着我的下巴，纤腰一直被我紧紧抱着，粉腿间粉嫩的蜜穴紧紧吞着我坚硬的肉棒。
秦心媚见我盯着胸前两个玉乳看，秦心媚清冷的脸颊微微一羞红，目光猛然瞪着我，双手不禁探向我腰间，这警告一如既往的熟络。
我顿时回过神来，免得再盯着秦心媚的玉乳看，一旦惹得秦心媚羞怒起来，腰间肉又要遭罪了。
“妈，我们继续吧。”
我张嘴轻轻含来了一下秦心媚的玉乳，从粉嫩的蜜穴内抽出沾着蜜穴光亮的肉棒，两手急忙抱着白皙柔软的纤腰来到床边。
我在秦心媚来不及反应下，快速跳下床，两手扶着白嫩娇躯上纤腰，让秦心媚跪在床边，我一手扶着沾满蜜液的肉棒对着粉嫩的蜜穴口，猩红的龟头撑开两瓣粉嫩的阴唇，腰部快速一挺，”噗”的一声，肉棒再次全根没入秦心媚温软的甬道内。
“小混蛋，你竟敢这样？”
秦心媚两手撑在床上，柔顺的长发如瀑布散在一边白皙脸颊上，秦心媚一双白皙玉膝跪在床边，两个白嫩粉润的足心朝天，感到我坚挺的肉棒全根塞满蜜穴，不禁转头瞪着我。
“妈，这样又不羞耻，反正我们以后都是夫妻，还害羞干嘛。”
我一手用力揉着秦心媚一瓣的弹性而软嫩的玉臀，五指挤压陷入嫩白的臀肉中，我两腿不停撞击着秦心媚的玉臀，发出啪啪的声响，狰狞的肉棒快速在粉嫩的蜜穴冲刺起来。
“嗯，嗯，哼，嗯，嗯。”
秦心媚跪在床边，诱人柔软的红唇微启，忍不住发出低吟的娇喘，脖颈纤长莹白如玉，线条优美白皙的玉背在灯光的映照下，宛如绝美的仙子再生。
秦心媚感到我的肉棒如滚烫的硬铁般搅动着蜜穴，浑身酥麻无比，清冷的脸颊泛着羞耻，不禁用玉手捂着红唇。
我胀硬的肉棒不停深深操插着秦心媚的美妙娇嫩的蜜穴，随着我快速的冲刺，秦心媚两瓣紧咬着我肉棒粉嫩的阴唇不时外翻里合，肉体和性器的交媾，陆陆续续传出”啪噗啪噗”的声响。
秦心媚跪俯的姿势，一只玉手紧紧捂着红唇，始终发出低吟嘤咛声，白皙的纤背那优美的曲线延伸至嫩白的玉臀，形成妙曼完美白嫩的娇躯，秦心媚面对我剧烈操插，胸前两个浑圆的玉乳巍巍颤颤晃动着。
“妈，老婆，嗯，嗯，心媚老婆，妈妈老婆。”
我紧咬着牙齿，情欲如火山喷发，肉棒操着秦心媚粉嫩的蜜穴，龟头撞击着软嫩的花心，身心宛如在天堂中，忍不住想说些什么。
但我不敢对秦心媚说其它羞耻的说话，免得被打，只好喊妈妈老婆之类的说话来发泄秦心媚那美妙紧窄温软的白虎蜜穴包裹我肉棒醉人的感觉。
“妈妈，心媚老婆，我爱你，妈妈，嗯，老婆。”
我两腿紧紧站在地板上，两手扶抓着秦心媚纤细如白蛇的纤腰，目光望着肌肤莹白的玉背，心中更加燥热无比，我腰部前后用力推动，情欲高涨到高峰顶点，腿部处撞击啪打着秦心媚两瓣嫩白的玉臀，坚硬的肉棒疯狂操着粉嫩湿润的蜜穴。
“嗯，嗯，哼，嗯，陈青，你个小混蛋，又在乱说，等下我就收拾你。”
秦心媚松开捂住红唇玉手，没好气瞪了我一眼，但面对我剧烈操着蜜穴，娇躯产生的酥麻感越来越强烈，只好又捂着红唇别过螓首。
“心媚老婆，妈妈，心媚老婆。”面对秦心媚的威胁，我心中兴奋无比，不怕死似的继续喊着。
我一边操着秦心媚的蜜穴，身心激起阵阵快感，视线不禁往下一看，秦心媚跪在床边两个白嫩的玉足，足裸纤细莹白圆润，两个粉嫩的足心吸引着我心神，我忍不住捞起秦心媚一只玉足。
“陈青，你又想整什么幺蛾子？”秦心媚少了一条修长的玉腿支撑，浑身顿时觉得少了重心，只好放下捂着红唇白嫩的玉手，掌心撑在床上。
秦心媚转头瞪着我，看到我捞起一条修长白皙莹嫩白皙的玉腿，顿时知道我想干什么，清冷的脸颊交织着羞涩。
我一手高举着秦心媚修长白嫩毫无瑕疵完美的玉腿，五指滑向足裸间，捧着嫩白诱人在玉足放到嘴边，闻着诱人的足香，再也忍不住张嘴在玉足白皙的足肌上面亲吻起来。
随后，我目光一边望着秦心媚纤美白皙的玉背，一手揉着嫩白的玉臀，坚硬的肉棒不停深深撞击搅动着粉嫩的蜜穴，我另一只手捧着秦心媚的玉足，嘴巴舌头滑过足边上的肌肤，吻到粉润的足心时，舌头在足心间舔了起来。
“陈青，嗯，嗯，你别舔了，痒啊。”秦心媚跪在床边，目光泛着羞耻，转头盯紧紧着我，被我悬举着一条修长白嫩的玉腿，看着诱人无比。
秦心媚的粉腿间，我坚硬的肉棒剧烈又快速不停胀撑操插粉嫩湿润着蜜穴，白嫩的纤脚感到我温热的舌头舔来嗦去，不时传来阵阵麻感，白嫩的娇躯微微颤抖着，优美光洁的玉背如白蛇般不停蠕动，似乎在压抑着心中将要喷发的情欲。
我没有说话，嘴巴将秦心媚粉嫩玉足上上三根纤细的足趾含着嘴里，吧唧吧唧宛如吃着冰淇淋般，我用牙齿轻轻磨蹭秦心媚足趾的肌肤，舌尖不停在趾缝间游走着。
嘴里含着秦心媚白嫩的玉足，舌头舔嗦五根粉嫩的足趾，一边操着秦心媚娇嫩的白虎蜜穴，龟头深顶着花心，我心中一阵满足油然而生，直到嘴里的纤足沾满了口沫，我才满意将秦心媚这条修长的白皙的玉腿放下。
“妈，您累了吧，要不您躺着，我来动吧。”
我从秦心媚蜜穴内抽出肉棒，急忙爬上床，将软嫩白皙的娇躯抱到床中间正躺着，没有停歇浪费时间，我跪在秦心媚粉腿间，将搁在床上两条修长的玉腿扛在肩膀上，两个白嫩的玉足悬起在半空，晶莹粉嫩诱人。
我坚硬的肉棒对着秦心媚微张粉嫩的蜜穴深深操了进去，再次回到了熟悉小肉洞里，肉棒又充分感受到四周软嫩的肉壁紧紧咬着的畅快感；我身心不禁一颤，暗呼着舒服，掌心在秦心媚一条白皙的玉腿抚摸着。
这时，我顿时心中一麻，秦心媚的玉腿不仅仅修长纤美，肌肤细腻柔滑如凝脂，看不厌摸不腻，特别是悬在我耳边上方的两个白嫩玉足，宛如玉瓷晶莹娇嫩，十个如粉嫩的足趾也如蚕宝宝般可爱诱人。
秦心媚躺在床上，随着我的操插，娇躯上两个耸挺娇嫩的玉乳来回颤晃着，刚才一个玉足被我又含又舔，感到湿凉湿凉，不由得嫌弃道：“以后不准再舔我的脚了。”
“那我等会再舔一次不舔了。”
我微微喘着气息，狡黠一笑，放下秦心媚两条修长的玉腿，身子向前一倾，两手揉按着一对诱人嫩白的玉乳，手指轻轻捻着两颗粉润的乳头把玩着。
随后，我腰部突然猛烈一挺，龟头直顶在秦心媚娇嫩蜜穴花心上，肉棒不再往后退，而是一点一点继续在蜜穴内那紧致的软肉力尽所能的向前挤进，猩红的龟头对着粉嫩的花心挤压着，两个睾蛋几乎贴着蜜穴口两片柔软的阴唇，两人的生殖性器紧紧密合一起。
“嗯，嗯，陈青，嗯，嗯，太深了，快给我停下。”
秦心媚白嫩的娇躯猛烈一颤，清冷的脸颊一阵羞耻，蜜穴和花心被我的肉棒塞顶得慢慢的充实，不由得抬起两条修长白皙的玉腿紧紧夹着我的腰部，一对白嫩的玉足交缠一起，蜜穴紧紧咬含着我的肉棒，夹着我的肉棒不停着收缩着，花心一抽搐，溢出一股温热的细流蜜液，浇淋在我的龟头上。
“妈，你高潮了。”
我感到龟头被烫得一翘一挺，宛如胶水般痴痴紧紧顶着秦心媚的花心不放松，我身体也是猛然一颤，肉棒有种要射精的迹象，随后我赶紧将肉棒从秦心媚蜜穴内抽出过半，低头一看，大半截肉棒占满了秦心媚晶莹发亮的蜜液。
“小混蛋，你快些，我要睡觉了。”
秦心媚诱人的红唇微微娇喘着，光滑莹白的小腹起伏不停，清冷的脸颊泛着高潮后的余韵，同时夹着几分羞耻，目光却是紧紧盯着我，随后两条夹着我腰间修长笔直白皙的玉腿松放在床上，一手拉过枕头放在螓首下，一头柔顺的长法散搁开来。
“马上就好，妈，您再等等。”我感到也很深夜了，停歇了半分钟，坚硬的肉棒再次没入秦心媚湿润软滑的蜜穴内，快速抽插起来。
我望着秦心媚清冷的脸颊，刚刚高潮过后泛着几分羞耻和红晕，心中涌起难以言语的感觉，我忍不住趴在白嫩的娇躯上，两腿夹着秦心媚的一双修长白皙温凉舒服十足的玉腿，想了想感觉却少什么，又用双脚缠着那一对粉嫩的美足，在一双诱人完美如凝脂的玉足不停用力磨蹭起来。
我两手扶着秦心媚近在咫尺的螓首，张嘴吻在秦心媚诱人柔软的红唇上，舌头钻进香滑的口腔中，舌头嗦卷着柔软的小香舌，将甘甜的口液一点一点吸着嘴里，吞下腹中。
“嗯，嗯。”秦心媚半眯着双眸，清冷白皙的脸颊韵晕余红，两条玉臂不禁揽着我的脖颈，伸出小香舌和我伸头卷缠一起。
秦心媚边和我接吻，感到我双脚夹着一双玉足缠绵，脚趾不停扣弄着两个足心，感到有点痒，一双玉足想从我两脚间挣脱出来。
我发现秦心媚的举动，两腿用力紧紧夹着身下两条修长的玉腿固定在一起，嘴里含着秦心媚柔嫩香滑的小香舌，吧唧吧唧嗦吸着舌尖，腰腹不停起落，坚硬的肉棒猛烈在粉嫩的蜜穴中冲刺着。
秦心媚被我含着小香舌用力吮吸，感到有些发麻，想将小香舌从口中退出，但被我紧紧含着卷在一起，只好用目光盯着我，而两条修长白皙的玉腿被我死死夹着不能动弹，放弃了挣扎的念头，任由我两脚夹着粉嫩一对莹白的玉足纠缠玩弄。
随后，秦心媚似乎想到什么，玉手猛然揪了揪我腰间肉，我顿时惊愕了一下，嘴巴不由得松开口中的小香舌，没等我反应过来，感到秦心媚将小香舌从我嘴里快速逃离。
秦心媚抬起两个玉手推开我的脑袋，嫌弃道：“陈青，你刚才含了脚丫子，不准吻我。”
说完，秦心媚一只玉手紧紧捂着红唇，双眸瞪着我的眼睛，随后似乎斗气般别过螓首，不再让我吻。
“妈，您不让我亲您，我就吻你的白白嫩嫩的小脚丫子。”
我一手抚摸着秦心媚一个嫩白浑圆的玉乳，坚硬的肉棒在秦心媚娇嫩的蜜穴狠狠顶了一下，脸上狡黠一笑。
“陈青，你敢？”秦心媚被我热烫坚挺的肉棒如硬铁般操了一下，忍不住娇喘一声，目光狠狠剐了我一眼。
“谁叫您不让我亲啊。”
我报以无赖的微笑，从秦心媚白嫩无骨的娇躯爬起，望着背后边那只没有吻过的白嫩玉足，两手快速捞起床上这条修长白皙的玉腿搭在肩膀上，玉腿滑嫩的肌肤如凝脂，丝滑畅爽。
我坚挺的肉棒一边奋力操着秦心媚的白虎嫩穴，忍不住捧着纤细莹白如玉的小腿放在面前轻轻吻起来，舌头沿着光洁的足裸舔向弧度优美的足背，嘴巴含着五根纤细粉嫩的足趾，另一只大手在秦心媚整条修长的玉腿上爱不惜手抚摸着。
“陈青，我不知和你说多少遍了，你真不嫌弃啊。”
秦心媚躺在床上，一对玉乳嫩白诱人，见到我又扛着白皙修长的玉腿亲吻着，忍不住嗔声道。
见我舔玉足舔得起劲，秦心媚忍不住抬起另一条玉腿，玉足放在我腰部，用两个纤细的足趾夹着我的腰间肉。
“哎哟，妈，痛啊，您别夹了。”
我腰肉被秦心媚的足趾夹得又痛又痒，赶紧吐嘴里的足趾，将这条修长的玉腿搭在肩上，两手急忙抓向腰间这只白嫩的玉足的足背，用力扣开夹着我腰间肉两个纤细的足趾，紧紧抓着莹白的小腿，免得秦心媚再次夹我。
“陈青，我警告你，不准舔了。”秦心媚想将玉足从我手中抽出，但纹丝不动，只好放弃，咬牙切齿瞪着我。
“妈，亏你有一双美足，觉得不舔一下有点可惜，浪费。”
我对秦心媚两个白嫩的玉足有忍不住兴奋的感觉，特别是秦心媚每次穿着金色和银色高跟鞋，都想将一对高跟玉足抱着怀中把玩。
“你还说？再有这想法，我抽你。”秦心媚羞怒瞪了我一眼，清冷白皙的脸颊带着警告的神色。
我知道秦心媚对于我舔她的玉足感到异常的羞耻，吐了吐舌道：“妈，我打消这念头行了吧。”
只是，我目光落在秦心媚两条修长的玉腿上，心里一阵剧烈跳动，如果这一双修长白皙完美的玉腿穿上黑丝袜，两个娇嫩的小脚再穿上高跟鞋是什么感觉？
“妈，我要动了。”
我没有再多想，忍着心中的兴奋，急忙将拉起秦心媚另一条玉腿抗着肩上，腰腹屁股力道合一，肉棒毫无保留大起大合操着娇嫩的白虎穴。
我两手干脆竖起秦心媚两条修长笔直白嫩的玉腿抱在怀中，嘴巴吻着细腻如凝脂的小腿，坚硬的肉棒搅动在秦心媚蜜穴内的软肉，阴唇处晶莹的蜜穴湿润着两个睾蛋，肉体啪打声陆陆续续在房间响起。
“嗯，嗯，陈青，你轻点啊。”
秦心媚忍不住咬着红唇，感到蜜穴的小肉洞被我肉棒操插摩擦，甬道内的软肉有些发烫，龟头撞击着粉嫩的花心，娇躯涌起阵阵酸麻的感觉。
秦心媚两个玉手忍不住紧紧攥着螓首下枕头，平坦莹白的小腹微微弓弓起，随着我肉棒在蜜穴内操插，我腰腹屁股动作过大，秦心媚两个白嫩的玉足在我面前紧紧攥卷晃动着。
“妈，啊啊，要来了。”
我紧紧将秦心媚两条修长白皙的玉腿抱在怀中，望着眼前两个白皙嫩润的足心，十个紧紧攥着的足趾，腰腹猛然收紧，心跳剧烈跳动，屁股忍不住再次如马达加速，坚硬的肉棒猛然在秦心媚滚烫粉嫩的蜜穴内疯狂操了数十下。
“陈青，嗯嗯，你个小混蛋。”
秦心媚躺在床上，紧紧咬着红唇，两排贝齿缝不时哼哼嘤咛着，白嫩妙曼的娇躯一阵微微乱颤，清冷的脸颊泛着微微的羞红，十根修长青葱玉指紧紧抓着螓首下的枕头。
秦心媚娇嫩的蜜穴在我坚硬的肉棒奋力加速操插，小肉洞内的嫩肉紧紧将我的肉棒吞裹着，平坦莹白如玉的小腹再次以肉眼看得见痉挛抽搐，花心喷出滚烫的蜜液。
我龟头被秦心媚蜜穴的花心烫在心神一荡，知道又被我操的高潮了，肉棒在秦心媚柔软粉嫩的甬道内撞击冲刺得更快。
“啊，妈，呼，妈，呼，心媚老婆，啊，我要射了。”
我心中突然一紧，有了射精的念头，急忙放下秦心媚两条修长白皙的玉腿，两手用力抬起着秦心媚的玉臀，坚硬的肉棒全根停留在滚热粉嫩蜜穴内。
我两个睾蛋严丝合缝死死贴着秦心媚蜜穴口下方，猩红的龟头紧紧顶小肉洞内那滚烫的花心子宫口，龟头猛然膨胀，浓密白厚的精液如火山爆发般，马眼射出一股又一股涌向秦心媚子宫深处。
“嗯，嗯，嗯。”
秦心媚忍不住娇喘起来，光洁的玉背贴着床上，一对浑圆的美乳嫩白如玉，两条修长白皙玉腿不由得紧紧夹着我腰后不放，清冷的脸颊泛着红晕。
“妈，心媚老婆，我爱您。”
我忍不住趴在秦心媚白嫩的娇躯上，大手揉按着一个嫩白浑圆的玉乳，语言无法表达高潮后射精如坐过山车般的感觉，一只大手抚摸着近在咫尺的清冷白皙泛着红晕的脸颊，手指轻轻捏了一下精致软嫩的小耳垂，我肉棒余韵未过还挺硬插在秦心媚粉嫩的的蜜内。
我张开嘴吧吻着秦心媚的红唇，轻轻轮流咬着两片软软的唇瓣，随后伸出舌头畅通无阻进入甘甜的口腔中，舌尖不停卷着逗弄滑嫩的小香舌，插在秦心媚的肉棒逐渐软了下来。
秦心媚玉手轻轻推开我的脑袋，低声警告道：“起来，不准再来，有伤身子，给我赶紧睡觉。”
“妈，您真以为我是牛啊，有话说只有累死的牛，没有耕坏的田。”
我不着急从秦心媚的身子离开，想了想道：“您有洁癖，还洗澡吗？要不，我抱你去洗澡。”
“陈青，你这荤腥话是从哪里学的？给我戒掉。”
秦心媚白了我一眼，两个柔嫩的玉手揪了揪我的耳朵，没好气道：“都几点了，还洗什么澡？不洗了，睡觉。”
“妈，不洗澡，帮你擦擦吧。”我眨了眨眼，从秦心媚蜜穴内抽出软下来的肉棒，看到蜜穴口处泥泞不堪。
秦心媚坐起来，瞪了我一眼：“不用，你拿纸巾给我，我自己来。”
我嘀咕道：“妈，您怎么还害羞起来，让儿子服侍您不好吗？”
“好个屁啊，谁知道等会你又想打什么鬼主意，别废话，快些拿纸巾来。”秦心媚抬起玉手，忍不住想抽我。
我嘻嘻笑着下床从桌子拿来一包纸巾，抽出十余张递给秦心媚，目光望着粉腿间蜜穴那两瓣微张粉嫩的阴唇流出的蜜液，忍不住道：“妈，今晚我们一起睡吧？”
“陈青，你个脑瓜子想啥呢？现在胆子越来越肥了。”
秦心媚哼声踢了我一脚，用纸巾清理娇嫩蜜穴处的精液，随后将纸巾扔在角落的垃圾桶里，伸着两条修长的玉腿下床穿衣服。
“嘻嘻，妈，你是怕思婷姐和陈浅情发现是吧？”
我也清理着肉棒的精液，目光不禁望着秦心媚白皙完美的娇躯，两条修长的玉腿正穿着内裤，黑色蕾丝边内裤一点一点往玉臀上拉。
秦心媚似乎觉察到我的目光，转身来到我面前，玉手猛然揪了揪我耳朵，不到两秒后松开，清冷的脸颊，似乎出一口恶气般：“知道还问？床单脏了，你等下换新的床单再睡。”
我摸着有些火辣的耳朵不满道：“妈，你叫我换床单就换床单，揪我干嘛？”
“揪上瘾了，我想揪就揪，你有意见吗？”
秦心媚抬起玉手不轻不重拍了一下我的脑袋，转过身换好白色运动服后，晶莹白嫩的玉足穿着拖鞋，整理了一下柔顺的长发，打开房门行出房间，随后玉手又将门关上。
我听着秦心媚轻微的脚步声消失后，顿了顿，将床上沾有蜜液的精液的床单收起，从柜子翻出新的床单换好后躺在床上，侧身拿过桌子的手机看了看时间，已近将近凌晨一点了。
将手机放回书桌上，脑海一边回忆着刚才和秦心媚做爱的画面，不知不觉迷迷糊糊睡了过去。

第91章 秦心媚不让我叫她做老婆
不知道睡到几点，我两眼惺忪醒来，发现一整晚睡得特别香，躺在床上刚想起来时，突然听到房门像被催命般“砰砰”不停敲得发响，还夹着陈思婷的娇喊声。
这突其而来的声响，我被吓得一阵哆嗦，心中有些怨气从床上爬起来。
“弟，你是猪啊，给我开门，现在几点了还在睡，快起来吃早餐。”
“姐，你别敲了，门和你没仇啊。”
我呼出一口气，下床拧着门手，拉开门一看，一个粉嫩的小拳头差些砸在我脸上，在十公分处停了下来，我急忙退后一步，不满道：“姐，你想谋杀亲弟弟是吧？”
“弟，我有点奇怪了。”
陈思婷穿着一身白裙，裙下露出两截白嫩的纤腿，一双大眼睛一眨不眨盯着我，清纯的俏脸有些狐疑的神色道：“裤衩都没穿，你平时很喜欢裸睡吗？”
“哈？”
我才想起昨晚和妈妈秦心媚做完爱后，然后直接赤裸着身子睡着了，我抬头望着陈思婷，这韩版美少女见我赤裸着身子，难道就没有一丝羞耻感？
不，陈思婷的心思难以琢磨，毕竟她写了一本“黑夜中的罂粟花”姐弟禁忌之乱的小说，书中的情节就是姐姐对弟弟的爱是又病态又疯狂的，当时我看着有种背脊发凉，头皮发麻的感觉。
我狡黠笑道：“姐，估计是我昨晚梦游的时候脱了衣服。”
“弟，你要点脸好吗？”
陈思婷握着玉手挥了挥，不禁白了我一眼，似乎看什么，目光闪烁，清纯的俏脸泛起一丝娇羞，催促道：“你快点换衣服。”
我想到秦心媚昨晚也很晚睡觉，不知道现在起床了没，询问道：“妈起床了没？”
“妈平时很少晚起床，今天和平时一样七点多就起来跑步了，今天就你睡懒觉。”
陈思婷白了我一眼，将目光从我身上移开，面对我赤裸的身子，白嫩的俏脸羞涩得如含苞欲放的花蕾。
我有些惊愕，秦心媚昨晚那么晚睡，起床的规律依然不变，还出去跑步。
想来我没有回到国内之前，秦心媚一直都是铁打的生活定律，以前是，现在也没变。
我笑声道：“姐，那我换衣服先。”
说完话，我悠悠将房门关上，望了一眼书桌角落的垃圾桶，顺手将扔在里面不少沾着精液纸巾的透明环保袋子打结。
我望了一眼书桌上的手机时间，已经是上午九点了，没想到睡了这么长时间，随后从椅子上拿着裤衩穿上。
“你换好衣服下来吃早餐，等会我们去逛游乐场。”陈思婷在门外嚷声说道，说完往楼下行去。
“知道了，马上就下去。”我换上昨晚的黑色运动服，将手机塞进裤袋，顺便拎着垃圾袋下楼，准备拿到外面的垃圾桶扔掉。
下到楼梯的时候，陈思婷刚好从洗手间出来，顿时站住脚步，见到我手中透明的垃圾袋，一团团白色纸巾掠入眼中。
陈思婷微微一愣，似乎发现什么似的，背着两个白嫩的小手，目光好奇的在我身上打量着。
“姐，你看啥，我脸上有东西吗？”
我一手提着垃圾袋，一手故作摸了摸脸孔，心头涌起几分不安的感觉，这可是我和秦心媚做完爱后留下的痕迹啊。
陈思婷嘻嘻笑道：“弟，你有猫腻啊。”
“什么猫腻？”我装作若无其事，脚步不停绕过陈思婷身边。
这时，大厅中的沙发上坐在秦心媚和陈浅情，我望了两个绝色美女一眼，拎着垃圾袋急忙向门口行去。
只是行出门口时，没想到陈思婷也跟着出来了，一个劲儿跑到我身边，狡黠笑道：“弟，你用那么多纸巾，昨晚干什么了？”
我淡定望了陈思婷一眼，为了堵住她的口，心里一横，挑了挑下巴道：“姐，对啊，我昨晚一整晚都想着你，你猜我做啥？还用问吗？”
“想着我干什么？我可是你姐啊？”陈思婷狡黠一笑，将小脑袋伸到我面前，故作好奇道：“那你昨晚想着我，都干些什么了？”
“姐，我突然想用棒子抽你屁股。”我有些无语，陈思婷发现我袋子的纸巾，肯定往那方面想了，但一直追着问，我有些摸不着脑袋。
我望着陈思婷粉嫩柔软的小嘴，心中涌起几分冲动，快速低头在她唇瓣吻了一下，随之挺着身子，挑衅盯着陈思婷。
陈思婷一愣，清纯的俏脸布满疑惑问：“弟，你刷牙了没？”
“你没见我刚刚起床吗，肯定没刷啊。”我仿佛出了一口气般，嘻嘻笑道：“姐，还想不想再吻一下？”
陈思婷一脸嫌弃道：“不吻。”
我报复性咬了咬牙，一手揽着陈思婷的纤细白皙的脖颈，张嘴在粉润的红唇吻了起来，舌头想顶开两排小贝牙，但发现陈思婷死死咬着牙齿，不让我舌头进去。
“嗯嗯。”
陈思婷娇喘着，两个玉手撑着我胸膛，用力将我推开，如受惊的猫咪般退后一步，目光慌乱向别墅门口望去，俏脸一阵娇羞，一身白裙的娇躯看着纤曼柔软无骨，整个人清纯如一朵白荷花。
陈思婷咬着小贝牙道：“弟，你给我等着，没刷牙吻我，这仇我记着了。”
说着韩版美少女瞪了我一眼，撒腿往别墅里行去，纤美的细腰看着想让人抱着怀里玩弄一番。
我畅快吐出一口气，扔好垃圾袋后，回到别墅里面时，秦心媚坐在沙发上，抬起螓首望了我一眼，随后又继续看书。
刷完牙出来后，我仔细打量着秦心媚，一如既往的半盘着柔顺的长发，束发圈着缠在发间，露出一小束发丝，上身一件蓝色窄领五分短棉袖，下身盖到小腿处的米白色裙子，搭着两条修长白嫩的玉腿，目不转睛盯着书看，清冷白皙的脸颊显得静谧淡然。
而对面沙发是坐着一身白色衣恤，黑色束腰阔裤，拿着手机发信息的陈浅情，旁边是一边精神投入手机游戏中的陈思婷。
陈浅情抬起螓首，狭细微圆的脸孔露出一丝笑意：“陈青，我们单独帮你留着早餐呢，现在趁热吃。”
“妈，小姑，姐，你们都吃过了？”我从秦心媚沙发后面经过，听着小姑的口气，她们几个都吃过早餐了。
陈浅情点了点螓首：“对，刚吃过不久，本想叫你的，不过你妈说让你多睡会，所以没叫。”
陈思婷对刚才在外面我袭吻的事情，显得波澜不惊，清纯的俏脸狡黠笑道：“弟，你自己睡懒觉，等下你自儿洗碗。”
我在秦心媚坐的沙发后面站住脚步，居高临下望了一眼白皙细腻的脖颈，不着痕迹吸了一口秦心媚娇躯上好闻的体香，目光望向陈思婷，没好气道：“洗就洗，好像我没洗过碗似的。”
对于韩版美少女，我总有种忍不住和她斗嘴的念头。
“妈，听到了没有，弟等会洗碗，我们不用帮他。”陈思婷盘坐在沙发上，对我做了个鬼脸，带着笑意低头又玩游戏。
“陈青，好了，赶紧去早餐吧，等会凉了。”
秦心媚转过螓首望了我一眼，有些好笑道：“你们姐弟俩不是小孩子了，别整天斗嘴，让我省点心。”
“妈，行行，那我让着姐几分。”
我摸了摸鼻子，行到饭桌前坐下，三下除二吃完早餐，拿碗到厨房洗的时候，秦心媚从沙发站起来，向厨房行去。
秦心媚进入厨房后，玉手从架子上挂着的围裙拿下来，一身蓝色窄领短棉袖和米白色裙子，虽然没有像平时在公司穿制服那般给人冰冷的气质，但却显得温婉绝美。
“妈，就几个碗，我来洗就行。”
我见秦心媚正系着围裙想来帮忙，顿时望了望不远处大厅的陈思婷和陈浅情，小声狡黠道：“老婆大人，你到外面歇着吧。”
秦心媚一愣，没想到我竟然在这种情况下喊她老婆，可知道陈思婷和陈浅情在外面大厅，清冷的脸颊泛着几分怒嗔。
“陈青，你能不能给我安分些。”
秦心媚突然上前一步，夹着熟悉淡淡的清香味扑鼻而来，抬起一只柔软的白嫩玉手防不胜揪着我的耳朵，咬牙道：“你作死是吧？”
我小声投降道：“妈，你高抬贵手，我不喊了，不喊了。”
“碗你自己洗，给我洗干净些，还有，别将碗打烂了。”
秦心媚清冷的脸颊泛着几分气怒，用力揪了一下我的耳朵，将围裙挂在架子上，转身行出厨房。
我砸着舌头，摸了摸耳朵，不再多想，将碗洗干净后，来到大厅刚坐在秦心媚身边时，陈思婷从沙发上站起来，清纯的脸颊带着几分笑意。
“弟，我们去逛游乐场吧。”陈思婷对我眨了眨眼，随后对秦心媚道：“妈，今天是礼拜天，您也难得休息，一起去吧。”
我望了望秦心媚和陈浅情，顿时见小姑一脸含笑望着我，似乎非常赞成陈思婷这个意见。
只是，碍于秦心媚，陈浅情没有过多发话，免得又被挤兑，只能让陈思婷搭桥梁，她们姑嫂的关系看看能不能缓和，甚至更上一层楼。
秦心媚抬起螓首，对陈思婷询问道：“你不是报了驾校吗？科目一的题都熟读了？”
“妈，您别担心我，这些简单的东西，我看一遍就记住了。”陈思婷一脸笑意，自信心极度的膨胀。
我讥声道：“姐，吹牛逼不打草稿，说的就是你。”
“可恶啊，弟，我忍你很久了，不揍你，都上房揭瓦了。”
陈思婷如一头发怒的小老虎，气冲冲好绕过茶几一个小俯冲，香嫩柔软的娇躯如泰山压顶扑在我身上。
“哎呦。”我瞪大眼睛望着陈思婷，身体猛地被压在沙发上，柔软清香的娇躯正中怀抱。
“弟，叫你和姐抬杠，很喜欢抬杠是吧。”
陈思婷踢掉拖鞋，屁股一个劲儿坐在我胸膛上，紧紧咬着嘴角，清纯的俏脸泛着一丝兴奋，两个软滑的玉手在我脸颊用力搓揉着。
我脸颊被陈思婷揉得如面团般，对上韩版美少女的目光时，她小嘴露出狡黠的笑意，似乎是十分享受欺负人的感觉。
要不是秦心媚和小姑在，我肯定对陈思婷实施反压制的手段，现在只能忍着了。
秦心媚清冷的脸颊一变，嚯的站起来，冷声道：“思婷，你在胡闹什么，赶紧从你弟身上下来。”
“弟，以后乖乖听姐的说话，不准反驳，这次看在妈的面子上，我放过你。”
陈思婷吐了吐小粉舌，一双玉手拍了拍，才恋恋不舍从我身上下来，两个粉嫩的玉足穿上拖鞋，小嘴不时哼哼警告盯着我。
秦心媚望了我和陈思婷一眼，有些无奈道：“走吧，陪你们逛逛。”
陈思婷对陈浅情眨了眨眼，嘴角不着痕迹露出一丝胜利的微笑。
陈浅情也站起来，一身白色衣恤和黑色束腰阔裤，穿着黑色一字高跟鞋，将高挑的身材展现出来，微笑道：“嫂子，陈青，思婷，今天所有费用我出。”
秦心媚没有说话，望了陈浅情一眼，从沙发上拎起一个白色手提包，米白色裙下迈着两条修长的玉腿径自向门口行去，在玄关处的鞋架上换了一双5公分高的杏色高跟鞋，高跟鞋的颜色将精致完美的玉足相结合一起，显得更加诱人无比。
马路上。
我开着白色保时捷载着秦心媚，陈浅情开着红色法拉利载着陈思婷，两台一白一红跑车在马路上不快不慢行驶着。
秦心媚坐在副驾驶上，突然想起什么似的，清冷的脸颊泛着几丝不满：“陈青，以后在家里，你能不能注意些？”
“妈，您在说什么？”我握着方向盘，有些捉摸不定秦心媚说的是那件事情，疑惑问：“您说明白些呢。”
秦心媚没好气瞥了我一眼，语气有些嗔怒：“你又在给我装傻是吧？”
“妈，你等会，让我捋捋。”
我脑海瞬间走马观花回忆着今早的事情，突然恍然大悟，从后视镜往了一眼后面不远处的红色法拉利，转头试着问：“是我叫您老婆的事情。”
“知道就好。”秦心媚白了我一眼，清冷白皙的脸颊冷然别过头望着窗外。
我小声道：“那在没人的时候叫你老婆，这可以吧。”
“不可以。”
秦心媚转过螓首，瞪了我一眼，似乎想到什么，清冷的脸颊微微一红，没好气道：“你怎么就执着这么叫啊，我是你妈，亲生母亲，叫我妈妈才是正确的。”
我见到前面亮起红灯时，慢踩停油门，哼声道：“那天暴风雨天在公司的时候，老天响雷都答应了我们以男女关系相处，您倒好，钻空子反悔。”
秦心媚抿了抿红唇，嘴角露出一丝笑意，似乎觉得理亏，望了我一眼后，别过螓首一言不发望着车窗外。
我一副死猪不怕滚水烫，嚷声道：“老婆，心媚老婆，老婆。”
秦心媚娇躯猛然探过来，玉手往我的脑袋拍了一下，气得咬牙切齿道：“陈青，你还有完没完，叫什么叫？”
“妈，只要您答应我，就完事了。”我觉得在这件事上，不能退后，免得秦心媚一而三的再节外生枝。
秦心媚沉吟了几秒，反驳道：“陈青，在没人的时候，你爱叫咋叫，看我理不理你？”
我有些无语望着马路前方红灯一秒秒过去，故作叹声道：“是不是叫妈才理我？”
秦心媚会心一笑：“乖，不错。”
我不知道什么时候，秦心媚才真正肯接受我叫她老婆这个称呼，或者永远也不会，毕竟我们是母子，秦心媚走不出这个禁锢伦理的观念。
想到这道摸不着又存在着的鸿沟，我心中生起一阵无力的感觉，愣愣出神望着前方。
而当时在公司的时候，秦心媚为何要用三声雷声来见证我说男女关系相处的话，或会是敷衍我，又或许是稳住我当时的情绪？
“陈青，你别走神，认真开车，都绿灯了。”
“绿灯了啊？” 我听到秦心媚的声音，猛然回过神来，轻轻踩着油门通过绿灯。
这时，我心中有些压抑和失落，不禁咬了咬牙，稳住心神认真开车。
秦心媚蹙着眉头，柔声问：“陈青，刚才在想什么想得这么入神？”
我强打起精神，目光注视着前方，笑声道：“没事。”
秦心媚靠在副驾座上，玉手撩了撩额头上的发丝，嗤笑道：“你在想什么，难道我看不出来吗？”
“切，您看出来又怎样，又不退让，简直是想气死我。”
“陈青，你这是什么语气？反了你啊，是你想气我才真。”
“妈，您就让我反吧，我们床都上了，我叫您老婆这个称呼，是不会变的。”
“陈青，你给我闭嘴。”
“嘴巴在我身上，不闭。”
“我不理你了。”
一个小时后，我和小姑陈浅情在市中心大型游乐场的停车场停好车，陈思婷俏脸有些兴奋，对于出来玩耍，表现得非常的有劲头。
我愣愣望着游乐场，这时候想起之前和纳兰曦来过一次，那次在冒险屋里被扮演的”丧尸”拿着电锯一边恐吓追赶，最后躲在一个房间的柜子里，我还吻了她。
陈思婷绕过秦心媚，一把揽着我的胳膊，显得十分亲密，狡黠笑道：“弟，等会我们玩过山车。”
我有些恐高，特别是对那种没有安全感的东西是非常排斥的，我想也不想拒绝：“不玩，我有恐高症。”
陈思婷愣了愣，认真打量我一眼，像是看外星人的眼神，玉手猛然拧了一下我的手臂，清纯的俏脸满是讥讽道：“胆小鬼一个。”
秦心媚提着白色手提包，目光落在陈思婷揽着我的手臂上，眉头蹙了蹙，不着痕迹将陈思婷拉过一边：“思婷，走吧，我们去买票。”
陈思婷被秦心媚拉开，目光闪烁着几分异样的神色，随后带着笑容和秦心媚向售票窗口行去。
陈浅情两个嫩白的玉足踩着一双黑色一字高跟鞋，带着一阵香风行在我身边，娇躯几乎贴着我手臂，显得十分亲近，好奇问：“陈青，你真的恐高？”

第92章 怒气横生
“是啊，打小就不喜欢高的地方，从上往下看，站着两腿就发软，我倒是很羡慕那些挑战攀爬高处的人。”
我望着陈浅情，白皙嫩滑的玉臂贴着我的手臂，肌肤相贴，传来一阵清凉爽嫩的感觉，心头不由得剧烈一颤。
小姑陈浅情身上一股淡而清香的香风钻入我鼻孔，和秦心媚身上的清香一样好闻，特别是陈浅情贴近我的身体时，不由得有些心猿意乱起来。
自从和秦心媚，纳兰曦，陈思婷有过性爱后，对异性的体香变得十分敏感和压抑不住的冲动，这种抵抗力如魔鬼一般，轻松撕开内心的防备。
此刻，陈浅情一身白色衣恤黑色束腰阔裤，将纤细的腰肢展现出来，一双黑色一字高跟玉足撑着高挑的娇躯，特别是白色衣恤内鼓起一对丰挺高耸的玉乳，让人想揉按玩弄一番。
我和陈浅情边行边聊向售票窗口行去，看到陈思婷拿着手机想扫码付款买票，但却被秦心媚付了，顺便冷着脸对韩版美少女说教了一番，说什么不可以收别人的钱，没钱了可以向她要之类的说话。
“妈妈，就这一次，小姑想送我跑车，我不是没要嘛。”
陈思婷吐了吐小粉舌，揽着秦心媚的胳膊，露出憨厚微笑讨好的表情，但一双清澈的大眼睛灵动转着，一眼看出韩版美少女心里藏着不为人知的小九九。
我心中有些疑惑，目光望向陈浅情，猜测她给陈思婷转了钱，至于给了多少，我就不知道了。
“陈青，要不你来上都市，小姑叫朋友教你……………”小姑陈浅情
眨了眨眼，话还没说完，就听到秦心媚的声音。
秦心媚站在门口，目光瞪着我，开声道：“陈青，票买好了，还不赶紧进来。”
我知道秦心媚不喜欢小姑，也警告我不准和她行得太近，顿时大声应道：“妈，我们马上过去。”
想起刚才陈浅情叫我去上都市，只是她话还没有说完，我有些疑惑望着陈浅情，平肩而行来到游乐园门口。
陈浅情顿了顿，还是将刚才被秦心媚打断的话说出口：“我有个朋友在上都市一家跳伞俱乐部当教练，可以让你一点一点克服这恐高症。”
我有些纳闷道：“小姑，您饶了我吧。”
要是想学跳伞来克服恐高症，可以在安海市找人来教也行，没必要跑去千里之外的上都市，何况陈家就在上都市，不单止是亲心媚恨他们，我心里无法原谅啊。
陈浅情料到我回会拒绝，也没过多说什么，微微笑道：“等你什么时候想学了，再告诉小姑。”
秦心媚拎着白色手提包，蓝色窄领短棉袖两条白皙的小臂，做工细致的米白色裙子束在短棉袖恤内，将纤细的腰肢凸现出来，米色裙脚遮盖到藕白细腻的小腿处。
特别是一双杏色丝带高跟玉足撑着秦心媚高挑的身材，显得窈窕绝美，气质高贵又有几分温婉一尘不染独特的美。
秦心媚半眯着眼望着陈浅情，清冷的脸颊有些冷意：“陈浅情，你想叫陈青学什么？给我说说看。”
我顿时有些慌了，知道秦心媚和陈浅情行在一起，肯定是水火不容；刚才秦心媚听到陈浅情后面的说话，立刻露出冰冷的表情。
“妈，我们去逛逛吧，看有什么好玩的。”
我拉着秦心媚的玉手，急忙向游乐场里面行去，免得硝烟战起，夹着秦心媚和陈浅情中间不知道怎么办。
这时才上午十一点多，但碍于是周末，游乐场已经是人来人往了，我突然发现陈思婷不知道跑到哪里去了。
好在，我拉着秦心媚向里面行去，目光一边在人群四处寻找的时候，看到一道俏丽挺立穿着白裙的少女，玉手握着一根不知道什么时候买的自拍杆，站在不远处向我们招手。
陈浅情两步上前站在秦心媚身边，脸上没有丝毫退让的意味，微微浅笑一下，道：“嫂子，别对我这个小姑有那么大敌意，老实说，我对陈青和陈思婷两姐弟是掏心掏肺的疼爱，我和侄子聊一下天，也不会妨碍你们母子之间的感情。”
秦心媚没想到陈浅情竟然这般执着和不依不饶，不由得蹙着眉头，挣开我的大手，停止脚步盯着陈浅情，讥讽道：“陈浅情，你是高官要有高官的样子，我们一家三口过着普通平静的日子，你何必非要插进一脚进来。”
陈浅情正视着秦心媚，一头平肩短发，显得十分干练飒爽，两个黑丝一字高跟玉足站在笔直，微微笑道：“我不也是一家人吗？”
我感到气氛瞬间变得异常，秦心媚挤兑陈浅情，小姑挂着淡然不服输的神色，心里有些无奈，我赶紧道：“妈，小姑，我们去看看有什么玩的，门票不少钱，要玩过够才回本。”
秦心媚看出我的意思，只是瞥了我一眼，没再挤兑陈浅情，裙子内迈着两条修长的玉腿向陈思婷行去。
“妈，小姑，弟，你们快点啊。”
陈思婷穿着白裙，一手拿着自拍杆，踩着一双小白色鞋，站在一个两米高由工作人员穿着米老鼠和唐老鸭服饰中间，玉手用力猛挥，俏脸充斥着喜悦，大声道：“弟，给我拍张照。”
我小跑过去，吐槽道：“姐，你不是买了自拍杆吗，为什么不自己拍？还是没手拍？”
“弟，你这样说话，想让姐揍你是吧？”陈思婷白了我一眼：“你不懂，给我乖乖拍照就好。”
我不知道陈思婷脑瓜子想什么，拿出手机站在不远处，嘻嘻笑道：“姐，你站姿太普通了，摆个pose吧，拍出来才好看。”
“那姐就比个爱。”
陈思婷放下自拍杆，眨了眨眼，站在米老鼠和唐老鸭中间，对我做了一个开枪的手势，随后了两个玉手绕向头顶，做了个爱心形的pose。
“姐，我要开始了。”我拿着手机对着陈思婷拍了两张。
没等我放下手机，陈思婷是上瘾般，吩咐米老鼠和唐老鸭工作人员配合她摆各种造型让我拍照。
秦心媚站在我身边，抿着红唇笑了笑道：“思婷这丫头有时候，玩心非常大的。”
我转头对秦心媚眨了眨眼道：“妈，你不懂，这叫青春。”
秦心媚白了我一眼，忍不住揪着我耳朵，冷着脸道：“对，对，我不懂，你在拐弯抹角说我老了？”
“没啊，我哪敢，别人在看着我们，妈，您注意形象。”我望着秦心媚，急忙努了努嘴。
秦心媚半眯着眼盯着我，不过看到到周围不少人看着，只好松手，白皙的脸颊恢复清冷的神色。
周围的游客人来人往，被秦心媚和陈浅情两人不同的美所惊艳，一时间有些移不开眼。
有眼利的游客认出秦心媚是“馨姿”集团的总裁，脸上有些惊讶和好奇，这安海市的美女总裁怎么会出现这里，不过想道别人也食人间烟火，出来游玩一下不出奇。
只是亲眼见到秦心媚的真人，觉得有些幸运和好奇，关键是这美女总裁太有气质了，不由得都站住脚步观望着。
陈思婷小跑到秦心媚身边，笑声道：“妈，我们一起拍几张吧。”
秦心媚柔声拒绝道：“你们拍吧，我就不拍了。”
“您不拍，我和小姑拍。”陈思婷拉陈浅情跑向米老鼠和唐老鸭面前，捡起自拍杆，装上手机，然后对我挤眉弄眼，似乎在暗示什么。
“思婷，谢谢，有心了。”陈浅情望着陈思婷，露出柔和的目光，嘴角露出一丝笑容。
陈思婷清纯的俏脸露出一丝笑容，挽着陈浅情的玉臂，挤了挤眼道：“嘻嘻，小姑，您昨晚给得太多了，我不干点事情，良心多过不去啊。”
陈浅情揉了揉陈思婷的脑袋，微微一笑：“你在想什么，小姑我还是知道的。”
我望着陈思婷的自拍杆，以及陈浅情的举动，似乎明白了什么，也没有说话，一手拉着秦心媚的玉手向陈思婷和陈浅情两人行去。
陈思婷诡计多端，也是用心良苦，从别墅出来前，就想到用来游乐场玩耍的办法，来缓解妈妈和小姑之间的关系。
看到景区有自拍杆买，陈思婷就临时买了一根，所以用拍照的方式，将妈妈和小姑的关系拉近，虽然没有什么作用，但总比没有行动的好。
我心中嘀咕着，这长相清纯的韩版美少女不仅仅是聪明心细，而且有小狐狸般狡诈，心也如明镜一样；我身为她的弟弟，也不得不佩服。
秦心媚蹙着眉头，目光瞥我了一眼，白皙的脸颊一片清冷。
对于陈思婷和我的举动一清二楚，秦心媚不知道是不是不想拂了我们姐弟的好意，也没有揭穿我两的心思，任由我拉着去拍照。
我由衷小声道：“妈，谢谢。”
秦心媚知道我说什么，没好气道：“只准一次。”
“妈，你站中间，我站在你身边。”我拉着秦心媚站在陈浅情右侧，一手牵着秦心媚柔嫩的玉手，对陈思婷道：“姐，你拍吧。”
陈思婷拿着自拍杆，以不同的角度一连拍了十几张才停手。
拍完照后，陈思婷将我拉到一边问：“弟，你有没有零钱，给点米老鼠和唐老鸭做小费。”
“美金行吗？”我是有零钱，回国之前兑了人民币，不过都花光了，剩下都是一些金额不大的美金，出门都装在口袋。
我明知道平时买东西，可以用手机支付，但不装点零钱在身，总不习惯。
如果是平时陈思婷向我要钱，我多少肯定会吐槽她几句，但现在想到现在的情况，奇迹般觉得韩版美少女十分可爱和靠谱。
陈思婷有些惊喜道：“美金啊，也行。”
我拿出钱包掏出两张5元美金递给陈思婷，只是我见到韩版美少女拿了钱后，一脸笑意塞进裙子的口袋，我有些疑惑她的举动，心中涌起不好的预感。
接着，我看到陈思婷裙子另一个从口袋拿出两张10快人民币递给米老鼠和唐老鸭。
我顿时气结：“姐，你自己有零钱，还来骗我，你好意思啊。”
亏我刚才在心中还赞美韩版美少女来着，假的，完全是假的。
陈思婷对我眨了眨眼，露出狡黠报复性的笑意道：“弟，我只是向你要零钱，又没说过我自己没钱，道理来说，我没骗你吧。”
我有些无语，竟然不知不觉被韩版美少女坑了。
秦心媚微微一笑，望了我一眼，好笑道：“行了行了，走吧，都别这里了站着了。”
“姑姑，我们去玩云霄飞车。”陈思婷挽着陈浅情的手臂，指了指远处的半空宛如盘龙设施的行轨。
“行。”陈浅情点了点头，望向我和秦心媚，询问道：“嫂子，陈青，你们去吗？”
我苦闷道：“小姑，姐，我恐高，你们去吧，我和妈一起。”
“胆小鬼。”陈思婷瞪了我一眼，转过脑袋，带着期盼的目光落在秦心媚身上。
秦心媚瞥了陈浅情一眼，清冷的脸颊有些柔和，想了想道：“我穿着不方便，你们不用管我，尽情的去玩吧，不过要万分注意安，玩腻了再说打电话集合。”
陈思婷点了点头，拉着陈浅情从向云霄飞车的设施行去，只是路程有点远，陈思婷似乎做好了游玩攻略，和陈浅情坐上了一辆八位的简易代步车，缓缓消失在眼中。
秦心媚清冷的脸颊露出饶有笑意道：“陈青，其实你不用管我，和她们一起去玩就好了。”
“我是真的害怕那些高空刺激的娱乐，再就是我和她们一起，谁陪您呢？”我拉着秦心媚柔嫩的玉手，眨了眨眼说道。
秦心媚抿了抿嘴，半眯着眼盯着我问：“真的是这样想？”
“妈，我话比珍珠还真。”
我脑海不禁忆起秦心媚和我说过的话，不能和小姑行的太近，虽然秦心媚如此警告，但私下我还是和陈浅情有话说的。
估计是觉得小姑被秦心媚讨厌和排斥，觉得有点可怜，才生出了同情心。
陈浅情明知道秦心媚对她自己不讨好，好歹也是上都市的大官，还依旧来到这里热脸对冷屁股，这一点，我有些想不明白，陈浅情不会只是单纯来和我相认那么简单吧？
我晃了晃脑袋，不再多想，目光盯着立在小路边各项目的指示排，顿时有些迷糊起来。
我望着秦心媚清冷白皙精致的脸颊，本想豪气洋洋邀功般出口带您去玩合适的项目，突然语塞了，有种在这偌大的游乐场中不知该去哪处的感觉。
虽然上次和纳兰曦来过一次，不过又匆匆忙忙出来了，都没有逛到一小半，而且秦心媚喜欢清静，对于那些刺激的东西，和我一样，有着拒绝性的排斥感。
而且秦心媚穿着高跟鞋，很明确表达着是来陪衬的，在我平时细心注意到，秦心媚如果真想玩，肯定是运动套装出场。
反过来说，对于云霄飞车，跳楼机，激流勇进，大摆锤，海盗船，风火轮等等这些刺激的项目，肯定适合陈思婷和陈浅情。
我能想到的就是旋转木马，但不合适，这是小孩子玩的，玩碰碰车，我怕秦心媚不喜欢，玩海里冲浪，我总不能让秦心媚穿着比基尼，让完美的身材展露给别人看，想来想去都找不到什么合适的项目。
所以现在导致我目光不得不盯着秦心媚，开声道：“妈，您拿主意，想玩什么项目？”
秦心媚浅笑道：“我刚才注意到你蹙着眉头，看着十分懊恼，原来是在为我着想，这样吧，我们到处逛逛，累了就找地方休息。”
我意见合一的点了点头，也不管人来人往的游乐场，牵着秦心媚柔软的玉手随意穿过一条三岔小道，刚才看到指示牌，前面不远处好像有一处人工沙滩。
礼湃天，有不少男女中学生出来游玩，带着稚嫩青涩的脸孔，洋溢青春的气息。
我和秦心媚行向人工沙滩边上时，不过脚步没有停留，在边上慢慢行着，目光望向清澈的水和沙子，有不少游客赤着脚在沙子上面行来走去。
然后，离开人工沙滩时，看到有路的地方就继续慢慢行着，秦心媚好像真的是来陪衬的，来游乐场压根没有想玩的念头，就这么行庭信步到处慢慢走着。
不过，我发现一个现象，我牵着秦心媚的玉手，无论走到哪里，都会吸引不少目光，起初，我心里也大大满足了一番，但到后来，就感到免疫了。
“陈青，我们找个地方休息一下吧。”秦心媚蹙了蹙眉头，似乎一直被人盯着看，开始没什么，但逐渐变得十分不适应。
说着，秦心媚脚步开始加快，裙子两条修长玉腿大步迈开，在游乐场中寻找歇息的地方。
我看出秦心媚的心思，急忙两步追上去，讨好道：“妈，您长得美的过分，也是一种负担啊。”
“你还说。”秦心媚没好气瞪了我一眼：“早知道不来了，在家吹着空调多好。”
我苦着脸道：“妈，这样吧，我刚才见到有个冷饮店，您想喝啥，我去买，给您凉快凉快。”
秦心媚好笑道：“橙汁吧，加冰不要糖。”
“那您在这里等我一会。”我顿时撒腿往后面路过百米远的冷饮店跑去。
不大一会，当我拎着果汁准备去找秦心媚的时候，手机铃声响起了起来，一看是秦心媚的电话。
我边行边接疑惑接电话，接通的时候，顿时听到秦心媚有些焦急和清冷的声音：“陈青，你赶紧回来。”
听着秦心媚急促的语气，我心中一急，难道秦心媚出什么事情了？
我顿时撒腿望回跑，见到秦心媚的身影时，顿时心中一阵怒意横生。
秦心媚清冷的脸颊泛着几分寒意，一边拿出手机，前后站着两个外国青年，挡住了秦心媚的去路，想跑了跑不了。
两个外国青年操着一口蹩脚的中文搭讪着，拿着手机似乎在向秦心媚索要联系方式。
旁边站着不少游客，或许是怕麻烦，都没有上来帮忙，拿着手机在拍视频，有人认出了秦心媚，脸上露出惊愕的神色。
“你们想干什么？”
我心中突兀泛起一阵怒气，一手拎着两杯橙汁汁，快步冲过去，大手扯着一个身材高大一米八的外国青年手臂，猛然用力一拽，将外国青年趄趔拉到一旁边。

第93章 坐摩天轮
被我拽到一边的外国青年有些惊愕，没想到有人出来干扰他们，心里有些恼火，操着不算很利索的中文道：“你，你是谁啊？”
“操尼玛的煞笔，我是你爹。”我冷眼盯着这个外国青年，听他带着几分撇脚的中文，似乎在夏国内生活了一段时间。
随后，我伸手将秦心媚拦在身后，目光不禁落在清冷精致的脸颊上，看看是否有被惊吓到了。
秦心媚淡然望了我一眼，没有惧怕的神色，脸上泛着冰冷的神色。
不过，我却注意到秦心媚的手机已经按上了110，猜测是如果发现对方继续纠缠，就准备报警，只是没有拨打出去。
我刚才看到他们前后拦着秦心媚，幸好没有毛手毛脚，否则我拳头非砸烂这两黄毛子的嘴脸。
“陈青，别担心，我没事。”秦心媚上前一步，站在我身边，目光冷冷盯着两人，清冷白皙脸颊上那股冷意越来越浓重。
另一个外国青年脸一变，顿时上前一步，扯着我手臂，说着蹩脚的中文怒气道：“朋友，你怎么可以骂人呢？”
“谁是你朋友，给我滚。”我用力甩开这个外国青年的大手，指着他的脸孔，冷着脸道：“你敢再扯一下，我揍不死你。”
这个外国青年脸上一变，中文也是蹩脚的很，怒声道：“他妈的，你想死啊。”
说着，另一外国青年也怒声上前和我对峙，一副要干架的样子。
“陈青，别冲动。”秦心媚清冷的脸颊有些如冰般寒冷，看着我一副维护她想打架的样子，或许是不让我担忧，语气简洁快速道：
“在你去买冷饮的时候，这两人想用问路的俗套来索要我的联系方式，我没给，所以接下来就演变成这种场面，不过，他们没对我怎样，否则这两人不好过。”
我望了秦心媚一眼，心中依旧怒气横生，顿时握着拳头，这两个王八羔子敢动一下，我就挥拳出去。
“你们如果想干架，不怕死的，就尽管来。”我突然用英语警告着两个黄毛发，目光依旧阴冷，若是发现不对劲，就毫无保留先发制人。
两个外国青年明显被我脸上狰狞的气势吓到了，心中有些胆怯，面面相觑，或许是怕了，两人不由得退后两步。
不过，两人嘴里改用英语骂着十分难听的说话，倒不是骂秦心媚，而是对着我骂，听着不堪入耳。
秦心媚双眸涌出一丝和平时不同的冷意，随之一闪而逝去。
我脸一变，哼了一声，没有说话，顿时挥着拳头想上前，却被一个清冷柔软的玉手拉住了。
“陈青，不要冲动，冷静些。”
秦心媚寒着脸，玉手紧紧拉着我的手腕，不让我上前，另一玉手拿着手机和白色手提包，低垂在腿边，手机背面对着两个外国青年。
我有些纳闷望着秦心媚，想挣脱被玉手抓的手腕，但手腕却被秦心媚的玉手宛如胶水般紧紧攥着，我顿时气怒道：“妈，您不要拦着我啊，让我揍他们一顿出出气。”
或许是动静闹的太大，有三个巡逻的游乐场工作人员，从不远处迅速跑来。
“陈青，听话，走吧。”
秦心媚看到不远处跑来的工作人员，一手拎着白色手提包和手机，无视着两个外国青年，清冷的脸颊一片平静，波澜不惊。
秦心媚用安抚的神色望着我，拉着我的手腕离开，或许是不想太过惹人注目，向一处少人的小道行去。
我对于秦心媚的阻挠，气得脚步不由得加快，这两人骂我，她为什么还能心平气静拦着我，顿时越想越气，继续往前行。
不过，我行出十步时，发现秦心媚没有跟来，我顿时站住脚步，转头一看，秦心媚静静站在原地，低着螓首，拿着手机，手指头快速在屏幕点着，似乎在发着信息。
我望着秦心媚这个样子，不由得叹了一口，只能往回走。
其实，我知道秦心媚的心思，猜测是不想将动静闹大，而是选择开溜，免得上各种媒体啥的，毕竟是一家集团总裁，有些媒体为了流量造谣，毫无底线可讲，集团的公关部出来劈谣也麻烦。
“妈，你站住不走，在干什么啊？”我想看看秦心媚在给谁发信息，那么专心。
不过我行到秦心媚面前时，没来得及看到手机的内容，秦心媚抬起螓首，一张清冷的脸颊泛着淡然的笑容，不着痕迹将手机放入白色手提袋里。
“我是想看看你到底走多远才肯回来？”秦心媚淡淡反问：“怎么，生完妈的气了？”
我没好气道：“废话。”
秦心媚望了我一眼，开声道：“既然气消了，那就走吧。”
我闷着头没有说话，和秦心媚远离刚才发生事情的地方，行在游乐场中一条少人的小道上，秦心媚没有说话，清冷白皙的脸颊一片静谧。
秦心媚米白色裙子内两条修长玉腿不快不慢迈着步伐，两个精致的杏色的高跟玉足踩着石板，纤细的鞋跟和地面摩擦发出细微的声音。
我和秦心媚约行了二十来米，顿时眼前豁然开朗，空中一个巨大的摩天轮慢慢转动着。
此刻，我冲血上头的情绪也消失了，想了想有些纳闷道：“妈，以刚才的事情为例，以后我还是寸步不离跟在您身边，免得又重蹈覆辙。”
“橙汁给我。”
秦心媚站住脚步，两个杏色高跟玉足撑着高挑的身材，从我手中拎过橙汁，插进吸管，吸了一小口，目光静静望着转动的摩天轮。
“妈，看什么呢。”我见秦心媚没有回答我的话，心中有些不满，语气不由得提高了几分：“妈，我说的话，您到底没听到了没有？”
“陈青，我耳朵又不聋，那么大声干什么？”
秦心媚想起刚才我愤怒的为了她差点打架的情景，清冷的脸颊泛着几分感动，却半眯着双目道：“寸步不离跟着我，恐怕你这想法和心思没那么简单。”
“我哪有什么坏心思。”我一脸认真道：“妈，如果当时那两个人对你毛手毛脚，我非揍他们。”
秦心媚没有说话，见我执着的神情，一阵感动又从心底生起，黑白分明的双眸闪过意动的色泽，但很快隐藏起来。
只是秦心媚清冷的脸颊那多年沉凝习惯冰冷的神色似是融化了般，微微笑了笑，自然而惬意，宛如百媚生花般，绝美的容颜胜如尘不染，白皙的脸颊带着几分温婉掠入我瞳孔里。
我心中像是被猫挠了一下，又像被灌了蜜糖一般，甜腻腻的，一瞬间有些沉醉。
“陈青，刚才他们骂你，妈知道你受了委屈，退一万步来说，打架不能解决问题，何况你是妈的心头肉，不能让你受到一丝伤害。”
秦心媚抿了抿红唇道：“记住，以后无论遇到什么事情，不能冲动，打架没有好处，遇事要冷静应对，还有一个就是，妈也不是好欺负的人。”
未了，秦心媚笑意依旧，螓首微仰，半盘的长发，一束凌乱的发丝不知什么时候垂在白皙的脸颊上，一双杏色丝带高跟玉足撑着完美的身材，看着让人移不开眼珠。
秦心媚目光一眨不眨望着摩天轮，红唇不停吸着橙汁，双眸突然泛着几分星光般的涟漪，似乎在向往什么。
我望着秦心媚完美的侧脸，疑惑问：“妈，您在想什么？”
“天气太热了，想着快点回家行了吧。”
秦心媚瞥了我一眼，目光四转，看到旁边不远处一个垃圾桶，米白色裙内两条修长的玉腿迈出两个精致白嫩的杏色高跟丝带玉足，将空杯扔进垃圾桶，然后从手提包拿出一包纸巾，抽出几张擦了擦嘴角。
我也捧着橙汁吸干，将空杯丢进垃圾桶后，目光落在秦心媚清冷白皙的脸颊上，那诱人的红唇，我忍不住想吻一口，不过周围人来人往，还是打消了这个念头。
秦心媚将纸巾递给我，我抽了一张，虽然嘴角没有沾着什么东西，但还是抹了一下嘴，将纸巾扔进垃圾桶。
我刚想开口对秦心媚说接下来想去哪里玩的时候，一阵清脆动听的手机铃声从秦心媚白色的手提包传出。
秦心媚从白色手提包拿出手机，望了我一眼，缓缓行出几步，划着接听键将手机贴在耳边。
我有些疑惑，秦心媚接个电话，还躲着我，是有什么事情是我不能听的？
我心里顿时生起一阵好奇怪感，想了想跟着偷偷上前，听听秦心媚在和谁对话，谈些什么？
不过，秦心媚似乎有意将手机声音调小了，我听不到对方是谁，有些着急起来。
秦心媚接着电话，瞥了我一眼，对着手机淡淡道：“留一条命吧，半死不活就好。”
说完，秦心媚挂掉手机，转过螓首瞪了我一眼。
我疑惑问：“妈，你和谁对话，什么半死不活就好？听着怪瘆人的。”
“是芳姐的电话。”秦心媚打开手机，给我看刚才通讯对话。
秦心媚将手机放入白色手提袋，继续解释道：“刚才两条黄毛野狗溜进入她的院子，还差些咬了她的朋友，芳姐很生气，打电话向我出主意，是打死它们还是留一条命，我对她说，野狗的命也是命，还不至于死。”
我瞪着眼道：“妈，平时你们都这么凶猛的吗？”
秦心媚抬起玉手拍了拍我脑袋，刻着清冷的脸颊，有些不满道：“小混蛋，我刚才在说笑的，你脑瓜子在胡思乱想啥呢？！”
我摸了摸脑袋，不由得气结：“妈，我都这么大的人了，您别对着我脑袋拍了哈。”
其实，我知道秦心媚话中有话，肯定有事情满着我，要不也不会拿着手机远离我才接电话。
不过，从秦心媚的神色来看，语气十分轻写淡描，我简单的分析，似乎不是什么麻烦的事情，也就不再多想了。
“刚才坐摩天轮，吓得我腿都软了。”
这时，传来一道娇嗔的声音。
前方有一对挽手年轻的情侣行来，两人轻笑谈话，男的说什么下次再来坐摩天轮，女的脸颊有些红润和娇嗔，羞涩的答应点着脑袋。
我不禁抬头向上望去，天空中那个巨大摩天轮不知什么时候停止转动，看样子刚才那对情侣就是从摩天轮下来的。
顿时心中一动，我语气有些兴奋道：“妈，要不我们去坐摩天轮吧，即可以歇息又可以观光。”
不过想起我有恐高症，又将又想在脑海里法抹去，脸上涌起几分失落，望着从摩天轮里陆陆续续行出来的游客，一脚踏了踏坚硬的大理石面，闷声道：“妈，算了，不坐了，我们走吧。”
秦心媚注意到我瞬间变化的神情，似乎看出了我的心思，饶有意味道：“陈青，你有恐高症？”
我觉得有些羞耻，还是没有隐瞒：“妈，你既然看出了，何必还要揭穿，给我留点面子行吗？”
秦心媚拎着白色手提包，白了我一眼：“什么恐高症，说白了，就是胆小鬼一个。”
“天生就有东西，这不能怪我啊，好比老鼠生下来就会打洞一样。”我有些不服，却又无力反驳。
秦心媚清冷的脸颊一沉，突然措不及防抬起玉手揪着我耳朵，咬牙道：“陈青，你拐弯抹角说我遗传你恐高症是吧？”
“妈，您松手啊，别揪了。”我有些窘迫道：“人来人往的，看着多不好啊。”
秦心媚松开我耳朵，反拉着我大手，开声道：“跟我走。”
我疑惑问：“去哪？”
“坐摩天轮啊，现在买票还来得及。”秦心媚用力拉着我往售票口的行去，嘴角泛着一丝捉狭。
这表情看着极有报复性，又有几分顽皮的感觉。
我心中一紧，目光望着高空巨大数十个轿的摩天轮，两脚不由得有些发软，道，”妈，别啊，你松手，我不坐，我是真怕。”
“陈青，你别废话，跟我来。”秦心媚有些不耐烦瞪着我，玉手死死抓着我的手腕，连拉带扯将我拽到售票处排队。
秦心媚站在我前方，看着一心要买票坐摩天轮，这番情景在我眼中，简直是折磨，比上吊还要难受。
我望着前方还有十余人就排到我们，语气有些颤抖，看看事情有没有转机，试着商量道：“妈，我还没准备好，要不下次再坐吧。”
“来都来了，还要什么准备？”秦心媚转过螓首瞪了我一眼。
我突然想起什么，想也不想快速道：“小姑说叫我去上都市，说认识跳伞的教练……”
不过，我说到一半就后悔了，顿时戛然而止，不由得拍了拍脑袋，将目光移开，心中有些慌乱，在秦心媚面前提小姑，无意是自己挖坑埋自己。
心中想着，这下又要被秦心媚揪耳朵了，但空气却是静止了一般，我有些疑惑，目光偷偷瞥向秦心媚，一张清冷的脸颊不知道什么时候充斥着冰冷的表情。
“说啊，怎么不说了？”秦心媚清冷白皙的脸颊无表情，冷眼盯着我。
我急忙赔笑道：“妈，我骗你的，我只是说说而已。”
秦心媚也不和我扯下去，冷声道：“陈青，你要敢私自去上都市，特别是靠近陈浅情，看我打不打断你的腿。”
我抓了一把头发挠了挠，闷闷不说话，等秦心媚买好票后，我心中又一阵心惊胆颤，两腿有些抖。
“陈青，你怕什么啊，行快些，没吃饭是吧。”
“妈，我腿是真的软啊。”
“别废话，就当是锻炼克服恐高症，击败心里恐惧的东西，就是不逃避，直接挺胸去面对。”
秦心媚推着一脸煞白的我进入了摩天轮的轿仓，空间十分宽阔，足够容纳五六人，豪华无比，两张一米多的长椅是相面固定，一阵冷气包裹着全身，在外面闷热的一扫而空，感觉十分舒服，毕竟花了三百多买的票，看着也有些划算。
摩天轮缓慢转动，我望着慢慢脱离下沉的地面，不由得身子有些软，急忙坐在长椅上，一手紧紧抓着横把，两腿也微微打着冷颤。
“陈青，瞧你这模样，多丢我的脸啊。”
秦心媚坐在我对面，嗤笑的瞥我一眼，一脸轻风云淡，米色裙子下搭着两条修长的玉腿，两个杏色高跟白嫩玉足异常的诱人。
“妈，我还是坐你身边吧。”
我急忙站起来，由于身子在摩天轮慢慢上升时，导致轻一重力落差感，心中有些恐慌，脸部肌肉紧绷得煞白，顿时两腿力气像是被抽离般，软绵绵的扑倒在秦心媚身上。
“陈青，你没事吧。”秦心媚看到我惊恐的表情，清冷的脸颊一阵担忧，两手紧紧抱着我，双眸闪过一阵悔意，急忙站起来将我扶坐在长椅上。
秦心媚再次坐下来，两个玉手揽着我肩膀，一个玉手轻轻捏着我的耳朵，语气轻柔安抚道：“没什么好怕的，你要是怕，就闭上眼睛，放空自己，什么都不要想。”
我闭着双眼，两手抱着秦心媚柔软如蛇的纤腰，心里有些感动。
接着，秦心媚顿了顿，忍俊不禁道：“以后多坐几次摩天轮，就习惯了。”
“妈，您不用杀人又诛心啊。”我有些苦笑不得，两腿紧紧合拢在一起，经过秦心媚的安抚和带着几分玩笑的说话，心中有点平静下来。
如果是平时和秦心媚单独坐在一起，我肯定有想法，但现在心中完全被恐高症占据，生不起其它心思。
秦心媚轻轻捏着我另一边耳朵，语气有些不满夹着几分柔嗔道：“本来想我拉你去窗边看一下，克服恐高症，但见到你这个样子，觉得还是慢慢来吧。”
“妈，您别说了，让我缓缓。”
我心惊胆颤之余，双手紧紧抱着秦心媚的腰肢，下巴伺机贴在玉肩上，深深吸了一口淡淡的清香，一股踏实的感觉钻进心里，我整个人逐渐平复下来。
我虽然还有些害怕，但感觉在秦心媚面前出糗，又十分不甘心，我目光努力移向望向玻璃窗外面，摩天轮缓缓上升，速度十分缓慢，掠入眼内的景物，有点居高临下的感觉。
“好了，别抱了。”秦心媚似乎感到我没那么害怕了，玉臂慢慢松开我的肩膀，狡黠道：“陈青，差不多就得了，和我去窗边看看风景。”
我紧紧抱着秦心媚，听着十足报复性的语气，我下巴深深埋在纤细嫩白的脖颈间，散着沁人心扉清香柔顺的发丝摩擦着我额头，感觉十分舒服，我急忙道：“妈，别啊，我腿还软着呢，必须抱着才安心。”
秦心媚咬了咬牙，两条玉臂从新揽着我的肩膀，清冷的脸颊泛起几分羞涩：“陈青，老实说，我从没见过这么矫情的人，你是头一个。”
随后秦心媚感到我埋在她脖子间，鼻子呼吸灼热的气息，让嫩白的皮肤生起一阵阵痒意，米白色裙子下两只杏色丝带高跟白嫩的玉足动了动，想着挪动一下娇躯，但被我死死抱着。
“妈，您明知我有恐高症，还拉着我坐摩天轮，这能怪谁啊，还不是你的错。”
 我目光看到摩天轮缓缓上升到了一个高度，抱着秦心媚清香柔嫩如水的娇躯，心中的恐惧竟然逐渐消失了。
这时，我闻着秦心媚娇躯散出好闻的清香，不由得心里荡然着，一只大手不禁探向秦心媚纤细柔嫩的玉背轻轻抚摸着，隔着衣服都能感觉到肌肤的柔软嫩滑。
“陈青，你又要作怪了。”
秦心媚不由得咬了咬牙，用力将我推开，清冷精致的脸颊露出的神色，两个杏色高跟玉足借力一踏，猛然站起来，挺直高挑娇躯，玉手揪着我耳朵，嗔声道：“恐惧症好了是吧，那么，你给我过来。”
我知道秦心媚想干什么，一手抓着长椅，大手抓住柔嫩的玉手，相互一边拉扯，我拒绝道：“妈，你想吓我，我过去就是笨蛋。”
“陈青，我再问你一句，到底来不来？”
秦心媚狠狠瞪着我，随后抓着我手臂，咬着莹白的牙齿，裙下两个杏色高跟玉足十根娇嫩的足趾紧紧挤在一起，玉手用力拉着我的手腕，想将我拉到摩天轮的的窗边。
我抓着长椅不放，咬牙道：“打死不去。”
“陈青，我拉不动你是吧，今天我就不信邪，给我过来。”
秦心媚力气没我大，用力拉我手腕的时候，清冷的脸颊有些晕润，衣裳内的两个诱人的胸部起伏不断，裙子下露出两截精致白嫩的小腿，一双杏色丝带高跟玉足就在我眼前，看着想咬上一口。
“妈，您别再多此一举了，说不去就不去。”我望着秦心媚高挑的娇躯以及两个精致的杏色高跟丝带玉足，心中突然涌起一阵异常的渴望。
我站起起来，两手抓着秦心媚柔嫩的玉手，猛然用力一拉，将柔嫩的娇躯拉到我怀里。

第94章 韩版美少女的怒意
“啊。”
秦心媚穿着高跟鞋，本来着力点没那稳固，被我站起来突然用力一拉，两个杏色丝带高跟玉足倒斜趄趔，整个人措不及防倒在我怀中，一股淡淡好闻的清雅淡香钻入鼻孔内。
我闻着秦心媚淡淡熟悉的荷花香味，两手揽着妙曼纤细的腰肢，突然心里有种浸醉在阳光大树安宁的感觉。
这清香熟悉得就像枕边人，但依旧是不腻不厌，宛如清溪细洗，又如八月间小雨后立在莲叶缝隙间沾着雨露的荷花，让我流连忘返。
我心中异样的感觉如泥地里的种子一点一点破出绿芽，夹着雨露与阳光的渴望感，抱着秦心媚的娇躯越来越紧，胸膛感受着秦心媚两个玉乳带来的挤压感，我有种想将这柔嫩无骨的身体融入心里永不分开的冲动。
在某种特别的地点，发现秦心媚给我的感觉也不同，估计秦心媚是我母亲，让这个身份却产生了特殊的爱，虽然一开始在不知道秦心媚是我母亲这个身份就爱上了她，知道未来会艰难无比，却不会放弃。
秦心媚两只玉手不禁拽着我腰部的衣服，在我耳边嗔怒道：“我叫你来窗边看一下，锻炼克服恐高症，你抱着我干什么？”
“我怕啊，望着下方的景物就脚软，那种眩晕的感觉很难受。”
我背靠在摩天轮内的舱壁上，手臂紧紧揽着秦心媚的玉背，心里升起一阵刺激感。
我将脑袋从秦心媚脖颈间抬起，目光瞄了一眼摩天轮玻璃窗外面，已经上升到了一个高度，可以看到阳光熙璨照耀着下方远处的高耸建筑物的玻璃，我不由得一慌，脚马上又有些软了。
秦心媚似乎感到我的惧意，娇躯和我的身子紧紧相贴，如果是平时我这般拥抱，大都会立刻羞怒起来，直接推开我。
现在秦心媚两个杏色丝带高跟玉足撑着高挑的娇躯，面面相觑，抬起一只柔嫩的玉手轻轻摩挲我耳朵，带着疑惑和几气嗔问：“陈青，你真这么害怕？不是装给我看的？”
刚才不久的时候，我摸秦心媚的玉背，所以开始起了疑心，但我害怕是真的，想对秦心媚做点别的事情这想法也是有的。
“妈，你看我像是装出来的吗？”
我见秦心媚不信，赶紧抓着摩挲我耳边柔嫩的玉手按在胸前的心脏处，半真半假道：“信了吧，现在心脏扑通扑通怕得很啊。”
秦心媚玉手从我胸前移开，白了我一眼，柔嫩的玉手抚摸着我的头发，警告道：“你只能抱五分钟时间，然后无论如何都给我锻炼一下如何克服恐高症。”
我想了想，以秦心媚强势的性格，看来是躲不过了，只能苦笑道：“唉，好吧。”
“叹什么气啊，我是为你好。”秦心媚不由得白了我一眼，任由紧紧我抱着，面对面向望距离太近，几乎贴着嘴巴。
我没有说话，目光不禁往着秦心媚的红唇，欲滴诱人，忍不住想吻一口时，而秦心媚突然嗤笑道：“刚才你面对那两个身材同等的外国人，都有打架的胆量，真看不出来你是个有恐高症的胆小鬼。”
“是人都有弱点啊，你看孙悟空有七十二变，上天入地，无所不能，还不是被如来佛祖压在五指山下。”
我望着秦心媚近在咫尺的红唇，吐着淡淡的兰香，我心脏噗通噗通的剧烈跳动着，身体血液加速在流动，接吻的冲动感越来越强烈。
“想不到你对西游记挺熟悉的。”秦心媚看出了我想打她主意的心思，冷笑道：“不准动。”
说完，秦心媚白了我一眼，故意用玉手捂住红唇。
我目光闪烁，不禁望了望下方，看到有一个摩天轮的轮舱里有一对站在玻璃窗边的情侣在接吻。
很明显，坐摩天轮的游客，大都是情侣居多。
情侣在摩天轮内接吻很正常，别人也不会盯着你看，除非是变态，所谓非礼勿视。
秦心媚放在捂着红唇的玉手，疑惑问：“陈青，你在看什么？”
“看别人接吻。”我狡黠一笑，指了指下方的摩天轮，那对情侣在热吻，双方情深意浓时，双手一边情不自禁在对方的身体上抚摸着。
秦心媚目光不禁顺着我的手指望去，见到下方摩天轮中那对情侣在热吻，顿时清冷的脸颊如翻书般，刻着脸道：“陈青，你变态是吧。”
说着，秦心媚一只玉手揪着我耳朵拧了起来，边将我脸孔移正，不让我再看。
反正我耳朵还是被揪得不痛不痒，我随后想了想，狡黠一笑道：“妈，要不我们坐下来吧，站得有些累了。”
没等秦心媚反应过来，我抱着柔软的娇躯顺势坐在摩天轮的长靠椅上，一手抱着纤细柔软的腰肢。
秦心媚没有说话，将白色手提包放在椅子上，螓首对着我的脸孔，几秒后移开螓首，目光望向玻璃窗外。
我故作叹声道：“妈，要不，你自己去看窗边看景色吧，不用陪我。”
秦心媚转过螓首，白了我一眼道：“你以为我和你坐摩天轮是看景色的？”
“那是为啥？”我眨了眨眼，故作恍然大悟：“妈，我错了，坐摩天轮肯定是来浪漫的，不过，浪漫肯定要做点什么啊。”
我望着秦心媚完美的侧脸，不禁快速探头，在脸颊白皙的肌肤吻了一口，揽着秦心媚腰间的大手，探向上身浑圆的玉乳处。
“什么浪漫啊，给我好好坐着，我也不指望你克服什么恐高症了，别乱动就好。”秦心媚拍掉我大手，美目瞪着我。
秦心媚米白色裙子勾勒出完美的玉臀贴坐在椅子上，裙下两条修长白白皙的玉腿紧紧合拢一起，两截圆润的小腿白如凝脂，一对杏色丝带高跟白嫩玉足，十根足趾从鞋嘴口调皮般露出，如蚕宝宝般粉嫩嫩的。
“妈，我们和他们一样，不做点浪漫的事情可惜了。”我有些口干舌燥，秦心媚娇躯上每一寸地方，在我眼中都泛着无尽的诱惑。
秦心媚脸色一凝，没来得及开口说话，下一秒，我两手揽过白皙纤细的脖颈，对着诱人红唇吻起来。
我口舌并用，秦心媚在两瓣柔软红唇吸取着甜芳的香津，一手隔着蓝色窄领五分短棉袖撩摸着一个浑圆娇嫩的玉乳。
秦心媚双眸瞪着我，紧咬着两排贝牙，红唇被我吮吸得吧唧微响，两只玉手揪着我的腰间肉，然后隔着衣服将软肉捏在两个玉指间，双眸闪过几分危险的色泽，带着浓重警告的意味。
“妈，好了好了，别揪，我停下行了吧。”
我从秦心媚红唇上离开，估计再吻下去就要发怒了，猜测是怕别人看到，我也适可而止，只是单纯抱着秦心媚纤细的腰肢。
秦心媚白了我一眼，玉手也从我身上放开，站起来指着摩天轮外面，试着问：“陈青，摩天轮就快要降到地面了，你确定不要…………”
我苦涩笑道：“妈，那就看一下。”
秦心媚到头来还没有放弃，非要锻炼我的恐高症，等我站起来的时候，秦心媚露出少许笑意，伸出一只柔嫩的玉手拉着我行到摩天轮窗边。
“哎呀，妈呀。”我俯瞰下面的景物，仿佛身心在坠落，两腿发软。
秦心媚玉手握着我的大手，柔嫩的手指对着我掌心轻轻捏了捏，嗤声笑道：“忍一下，就快到地面了。”
十多分钟后，我有些脚软和秦心媚从摩天轮的出口行出，站在地面，深深吐出一口气，有种劫后余生的感觉。
此刻，8月天气十分炎热，我不得不站在种着少有的一刻榕树下定定神，秦心媚在一旁，用怀疑的目光盯着我。
“妈，弟，你们在这里啊。”
一道清脆娇呼的声音在不远处响起，带着几分惊喜，听着有些空灵软糯。
我张眼望去，陈思婷穿着白裙，踩着小白鞋，玉手拿着自拍杆，清纯的俏脸泛着笑意和讶然，和她平排走着的是小姑陈浅情。
小姑平肩短发，显得风姿飒爽，白色衣恤和黑色束腰阔裤凸出纤腰的轻盈，见我有些异样，狭长微圆的脸颊疑惑起来，双眸看向秦心媚，踩着黑色一字高跟玉足行到我身边问：“陈青，你怎么了？”
我望着陈浅情，不想让她看到我坐摩天轮留下的后遗症，挺直身子笑说：“没事，太阳太大了，想休息一下。”
陈思婷从自拍杆上拿下手机，俏脸疑惑望着我和秦心媚，注意到旁边的摩天轮，大眼睛溜溜转过不停，不知道在想什么，随之收敛狐疑的神色，贼兮兮道：“弟，叫你和我玩天上的东西，贼贼，真看不出你是个怂货。”
我瞪着陈思婷，嚷声道：“不去，那些飞来转去的玩意吓人，玩着玩着头皮都得脱一层。”
秦心媚拎着白色手提包，站在我身边，附和笑道：“思婷，要不你拉你弟去玩吧，妈在一边看着。”
我知道秦心媚想捉弄我，心中有些幽怨，谁知道陈思婷将自拍杆递给陈浅情，玉手一伸揽着我的手臂，像是怕我怕逃走似的，清纯的俏脸笑得像是小狐狸般。
陈思婷哼声道：“等下跟我和小姑去玩大摆锤。”
我急忙挣脱被陈思婷揽着的大手，向后退了两步，瞪眼道：“不去。”
“弟，行了，我不勉强了。”陈思婷白了我一眼，似乎想起什么，露出一丝笑意上前一步。
我警惕盯着陈思婷，怎么看她这笑意总有种不怀好意的心思，不过，我也没打算怕陈思婷，只是不知道她想干什么。
秦心媚和陈浅情相隔着两米望着我和陈思婷，看着两人的关系隔着一条鸿沟，秦心媚突然开声道：“我去洗手间一趟。”
说着，秦心媚转身迈着步伐离开，我之前喝了果汁的原因，刚好也想去洗手间，没有理会陈思婷，小声喊道：“妈，等我一下，我也去。”
但我踏出一步，想跟上秦心媚的时候，手臂被陈思婷拉住了，我有点气闷盯着韩版美少女：“姐，你又想干嘛？我也要上厕所啊。”
陈思婷没有理会我生气的反应，反而伸出另一只嫩白的玉手，笑声道：“把你手机给我，之前你在门口拍的照片，我现在传到我手机上，上传到酷音去，吸引粉丝点赞评论。”
我望了陈思婷一眼，想也不想从裤袋掏出手机塞到她手里，见到秦心媚行出了一段距离，我急忙追上去。
谁知陈思婷在后面大声喊道：“弟，开屏密码是多少？”
我转头说道：“六个八”
离洗手间的距离步行要十分钟，我和秦心媚并肩而行，来到洗手间前，我对秦心媚说，等会再一起走，秦心媚没好瞪了我一眼，转身行入女洗手间。
我站在站坑撒尿的时候，突然想起什么，脸色紧绷起来，陈思婷拿了我手机翻照片，相册有我和秦心媚上次在海边，叫那个买花的小女孩拍的亲密照片，而且有不少是亲嘴的。
秦心媚慎重告诉我，这些照片不要让人看到，说白了要做到不为人知，我后来忘记设置为私密照片了，现在陈思婷拿着我的手机翻开相册，肯定能看到那些照片。
我心急如焚，快速撒完尿，急忙拧开洗手盆上的水龙头冲了冲手，随后跑出洗手间，一路往回跑。
此刻，我心中默默祈祷着陈思婷没有看到那些照片，否则我不知道韩版美少女用什么心思看待我。
不过我知道，肯定是大事情，我和秦心媚亲嘴，陈思婷肯定不能接受，我脚步不知不觉快速往摩天轮原地跑回时，没想到在半路遇到了陈浅情，看样子也是上洗手间的。
陈浅情眉头轻蹙，急忙一把拉着我的大手，疑惑问：“陈青，你跑什么啊？你妈呢？你不是和你妈一起吗？”
我站住脚步，想到刚才在洗手间前和秦心媚说等她的，不过没想那么了，挣脱陈浅情的玉手，急促道：“小姑，我没事，突然想起点事情要问姐，等下您和我妈一起回来。”
说完，我快步离开，有些气喘跑回到原地时，陈思婷俏脸挂着微笑，大眼睛一眨不眨盯着我，看着像是没有我心中所想发过什么事情的样子。
陈思婷见到我，拿着我的手机轻轻对着嫩白的掌心拍打着，似乎在宣泄和压抑着什么，不过清纯的俏脸却挂着淡淡的微笑，长发微蓬松散在肩上，一身白裙将美少女青涩的气息展现得淋漓精致。
我行近陈思婷身边时，心中突然紧了紧，注意到她白裙娇躯在微微的颤抖，似乎在强忍着什么，我叹了一口气，故作镇静问：“姐，上传好照片了？”
陈思婷微微点了点头，却没有将手机给我，也没有说话，双眸多了一些东西，黑白的瞳孔间微微湿润着，一双清澈的大眼睛紧紧盯着我。
我感到陈思婷和平常不同，虽然俏脸微笑着，却十分勉强，从神色看，似在等我回答和解释。
突然间，一股细微的变化在我和陈思婷之间间诞生着。
陈思婷沉默不语，少女脸上洋溢的元气逐渐沉寂消退，嘴角动了动，却没有说什么，将手机递给我。
我接过手机，不由得想打开照片看，但想到陈思婷发现了这些照片，我心中突然有些苦涩，现在看不看这些照片已经不重要了。
陈思婷开声问：“你和妈，什么时候开始的？”
这语气变得有些陌生。
我觉得事到如今，也没有什么好隐瞒，心中底气瞬间散去，急忙小声试着解释道：“姐，我和妈不是你所想的那样。”
只是，我话刚落，陈思婷突然抬起一只玉手，“啪”的一声打在我脸上，我脸颊瞬间传出火辣辣的疼，耳朵被打得嗡嗡作响。
陈思婷双眸红润，夹着一丝委屈，玉手猛然指着我，咬着牙道：“不用给我解释，你现在给我滚回M国，我当做没有见过你。”

第95章 去柳杨湖见纳兰曦
陈思婷叫我滚回M国，这句话让我十分心慌，韩版美少女清纯的俏脸有些竭斯底里，嘴唇微微抖动着，大眼睛夹着委屈和失望，看着让人心疼。
特别是她那只柔软的小手打在我脸上，导致到嫩白的掌心泛着淡淡的晕红，可想而知韩版美少女在压抑着无比愤怒瞬间爆发出的力道有多狠，将我打得有些恍神，站在原地定格了好几秒，一动不动惊愕看着陈思婷。
“姐，你能不能听我解释？”
我很快从疼痛中醒悟过来，从没想过陈思婷会知道我和秦心媚的事情，而且也没有想过应对这种突发情况，现在被发现了这见不得光的秘密，先稳住眼下将要暴走的陈思婷，再想办法解决。
陈思婷吸了一口气，一手紧紧攥拎着拍杆，表情有些瘆人：“你这种行为，解释有用吗？”
我望着陈思婷，一张清纯的俏脸有些暴躁和狰狞，恨不得将我千刀万剐，我沉默着不说话，只有等她冷静下来再说。
陈思婷也没说话，直勾勾盯着我，整个人像是被人踩了尾巴的小母猫，手里拿着自拍杆，我如果再说话，或者激怒她，随时举起自拍杆给我来一下也说不定。
时间一点一点过去，我和陈思婷干瞪眼，过了一分钟后，我心虚转过头不再看她，一边站立不安的默默数着分秒。
此刻，我希望秦心媚和陈浅情快些回来，却又不太想秦心媚出现，免得陈思婷一旦冲昏了脑袋，拿照片的事情来质问秦心媚，到时候比世界末日还要恐怖。
直到秦心媚和陈浅情两人的身影出现在我眼中，我松了一口气，看着两人一言不发越来越近的身影，我心里又有些忐忑着，陈思婷因此会不会对秦心媚有嫌弃之心，甚至影响多年母女的感情。
幸好，我担心是多余的，陈思婷恢复了原本的形象，清纯俏脸挂着笑意，大眼睛也没有低落的神色。
秦心媚和陈浅情行到我们身边，陈思婷突然捂着肚子，情绪低落道：“妈，小姑，你们还玩不玩？我这两天那个来了，肚子疼，要不先我回家睡一会，你们玩吧。”
陈浅情踩着黑色一字高跟玉足，抢先秦心媚一步，急忙扶着陈思婷的玉臂，担心问：“婷婷，你感觉怎么样？要不要去医院？”
陈思婷清纯的俏脸泛着几分痛苦的神色，有些闷闷道：“小姑，不用去医院，我这两天那个来了，回家躺一下就好。”
秦心媚注意到陈思婷的表情，也有些不放心，轻蹙着眉头：“好了，今天就玩到这，思婷，现在我们陪你去医院看看。”
我突然想起，陈思婷昨天也和我说过来例假，但我不知道她是不是装疼还是假痛？
或许是因为刚才看到我和秦心媚的照片，导致到影响心情，所以不想玩了？
不过，看陈思婷的表情，肚子疼，不像是装出来的，我心中有些难受起来，小声道：“姐，如果不想去医院，回家我给你煮点红糖水喝。”
“妈，小姑，不用去医院了，我回家躺一下就好。”陈思婷没有理会我，在小姑的撑扶下，迈着脚步向游乐场出口行去。
就这样，原本想周末出来好好玩一天的，现在只好不愉快的结束了。
在去停车场时，秦心媚和陈浅情执意陈思婷去医院开点药吃，不过被陈思婷拒绝了，说是小事情，回家躺一下就好。
秦心媚轻蹙着眉头，拗不过陈思婷，只好顺着她，一脸担忧叮嘱着，先回家煮红糖水喝，如果肚子疼痛不减轻，就上医院看。
我望了望秦心媚，突然心中涌起一阵强烈不安的感觉，如果秦心媚也知晓陈思婷看了那天在海边亲嘴照片的事情，事情的发展会怎样？
秦心媚注意到我有些走神，也注意到我脸上有个淡淡的淤痕，蹙着眉头质问问：“陈青，你脸上怎么了？”
我心中一紧，脸上刚才被陈思婷打了一巴掌，生痛得很，肯定留有红印，估计不是很清晰，我摸了摸被打的脸孔，有点心虚摇头道：“妈，我没事，姐姐不舒服，我们快点回家吧。”
此刻，我的确担心，也有些心神不宁，怕秦心媚看出点什么。
秦心媚眉头蹙得更深了，担心着陈思婷，没有再对我质问，只是瞪着眼道：“你两姐弟，没一个让我省心的。”
回家的路上，秦心媚说家里没有多少生姜了，要去市场买，顺便买菜做中午饭。
一个小时后，回到家里，陈思婷捂着小腹，一声不吭闷闷上楼，回到房间后便关房门，看样子，是被大姨妈折磨的难受。
“妈，我去给姐煮点糖水。”我说完话后，心中有些恍然向厨房跑去。
等我在洗生姜的时候，秦心媚跑到厨房，估计是嫌弃我做的不够好，将我推到一边，接手煮红糖水的活。
陈浅情很宠溺陈思婷，虽然来例假是很正常的事情，但韩版美少女在这个家，就好比小公主，金贵的很，在我和秦心媚在厨房忙活时，陈浅情便上楼去陪同她。
半个小时后，煮好了红糖水，我拿过碗，主动请缨给陈思婷端上去，秦心媚点了点螓首，叮嘱我小心些，上楼别打烂碗。
但秦心媚还是放心不过，从消毒碗柜翻出一个小托盘，让我端得稳妥些。
我端着红糖水来到陈思婷的房间，敲了敲门，”吱”轻微的一声，开门的是陈浅情，见我端着糖水，便在门口移步到一旁，让我进房间。
陈浅情开声说道：“陈青，我去做午饭，如果思婷喝了红糖水还没有好转的迹象，就去医院看看。”
我望了望陈思婷房间内的书桌，仅有一台笔记本和十几本摆放整齐的书籍，我将糖水轻轻搁在书桌旁边空处上，点了点头：“小姑，放心吧，我知道改怎么做，您和妈做午饭吧，我在这里陪姐。”
“有事情叫我。”陈浅情回了一声，转身行出房间。
陈思婷躺在床上，一双玉足穿着小短袜子，目光紧闭，白色裙子小腹上放在一个热水袋子，俏脸紧绷，看着十分难受。
我坐在床边，轻轻推了推陈思婷的肩膀：“姐，起来喝红糖水。”
陈思婷长发散在枕头，睁开眼斜视着我，精神有些萎靡，俏脸多了几分柔弱，看着让人心痛，双眸一直盯着我没有说话。
我见陈思婷似乎不想理我，只好闷闷道：“姐，你起来喝了糖水再说，讨厌我什么的，你等有精神再骂我也不迟。”
陈思婷抬起一只玉手，突然推了我一把，咬着贝牙不耐烦道：“滚，现在给我出去，见你心里就烦。”
我抓着陈思婷纤嫩的玉手，急忙道：“姐，你让我解释一下，听我说两句就好。”
现在，我心中有些难受，陈思婷连叫我弟弟的称呼也省了，以前叫得甜蜜无间，现在直接忽视，估计是来大姨妈的原因，韩版美少女一直挂在脸上甜美纯的笑容也消失不见。
陈思婷一手捂了捂小腹，一脸难受道：“红糖水凉了我会喝，你出去吧，我现在也不想听什么解释的话。”
“姐，那你喝了红糖水就休息，吃午饭的时候我再叫你。”
我只能从床上站起来，望了一眼陈思婷，见她清纯的俏脸有委屈和难过，我轻叹了一口气行出房间，轻轻合上门。
下楼的时候，我想起照片的事情，拿出手机翻了翻相册一看，空空而也，所有照片都被陈思婷删掉了，包括我和秦心媚亲吻以及给她在游乐场里拍的照片删得一张不剩。
我想起陈思婷叫我滚回美国，估计不是什么心直口快，心里不由得生起一阵绞痛。
来到大厅的时候，我不再多想，为了不让秦心媚和陈浅情看出什么，带着笑容行进厨房，见到秦心媚和小姑两人一言不发在忙活着，洗菜的洗菜，切肉的切肉。
虽然秦心媚和陈浅情没有话可说，但在厨房中分工配合得十分默契。
陈浅情站在洗菜盆前，围着蓝色围裙，踩着一双白色拖鞋，嫩白的玉足吸引眼球，见我进入厨房，停止洗菜，疑惑问：“婷婷喝了糖水了没？”
我眨了眼：“姐姐说等会凉了再喝。”
秦心媚穿着米白色裙子，白纹色的围裙系着上身，双眸望了我一眼，嗤笑起来：“你上楼陪婷婷吧，厨房这里不用你管。”
我抬起手想摸了摸鼻子，想起这动作会被秦心媚看出我心虚，到时候免得被追问，又把手垂在腿间，小声道：“姐说不用我陪，她想自己清静休息一下。”
如果是往常，陈思婷叫我陪她，肯定高兴万分，现在因为我和秦心媚亲嘴照片的事情，三更半夜不偷偷进入我房间拿刀砍我就不错了。
秦心媚蹙着眉头，白了我一眼，没有多说什么，便不再理我，开始切瘦肉。
这时，我裤袋的手机突然传出一阵来电铃声，拿出手机一看，是纳兰曦打来的。
纳兰曦打电话给我干什么？
我有些疑惑接了电话，没等我问什么事情，就从手机听到纳兰曦传出不快不慢的声音：“陈青，你现在来柳杨湖一下，我在东边入口的位置，快来。”
说完，纳兰曦就挂了电话。
我嘀咕着纳兰曦为什么挂那么快电话，不过，猜测她肯定有事情找我，开声道：“妈，小姑，我出去一下，午饭时间我准时回来。”
秦心媚盯着我，估计是没有听到我和纳兰曦的通话，也是因为通话时间没有几秒就挂断，更多的是马上就要吃午饭了，见我说要出去的时候，清冷的脸颊有些不快道：“你这时候出门，什么事情这么着急？”
我急忙解释道：“是曦姐打来的电话，估计有事，叫我去柳杨湖一趟。”
“兰曦打电话给你干什么？”
秦心媚转过螓首盯着我，微微蹙了蹙眉，但也不问什么事情，只是叮嘱道：“去吧，路上开车小心点，快去快去，如果她没吃中午饭，可以叫她来吃。”
我点了点头，行出了厨房，向别墅门外面旁边的车库行去，坐上了白色保时捷，开车出了门口，加油门向柳杨湖使去。
将近半个小时后，我将车开到柳杨湖附近，停在马路边临时的停车位，急忙寻找东边的入口处。
柳杨湖有四个入口，周边有指示牌，我很快就找到了东边的入口，快步行了十多米时，就见到了纳兰曦，只是，她身边还站着一个颇有几分熟悉的人影。
我定眼一看，是周礼，也是纳兰曦的老同学，记得他的身份是侦探，当初苦苦追求纳兰曦遭到她无情的拒绝。
上次最后和周礼见面，是纳兰曦叫我陪她一起，去问周礼拿了U盘，还充当了男朋友这个套路，最后用U盘里的录像将李幕从绮千丽在安海市的分公司整下台。
不过，现在又见到周礼时，他拉着纳兰曦的手臂，一脸焦急在说着什么，而纳兰曦一脸冷淡，用力甩着周礼的大手，却是怎么也甩不开。
“给我松开。”纳兰曦甩不掉周礼的大手，一脸气急，冷声喝道，最后怒气交织，抬起高跟玉足踢着周礼的大腿。
我蹙着眉头，大步急忙跑过去，不由得大声喝道：“周礼，你干什么？”
纳兰曦螓首一转，见到我后，妩媚冷然的脸孔一喜，对周礼喝道：“周礼，我男朋友来了，你还不松手？”
周礼也见到我，脸色有些愣然，目光望向纳兰曦，似乎明了什么，双目泛着宛如黑夜中流星消失后的黯然；周礼短暂的失神后，纳兰曦手臂快速从他大手中挣脱，快步向我行来。
我两步行到纳兰曦身边，见她黑色套装，衣裳整洁，两个胸部耸挺显眼，穿着五公分黑色红底高跟鞋，波浪形长发从头中分散两边，如瀑布般覆盖在肩膀上以及手臂上。
纳兰曦一边右肩三分之一的发束微卷几乎垂落在胸部处，显得十分好看，特别是一张妩媚的脸颊，充满动人的诱惑感。
我望了望纳兰曦和站在不远处的周礼，疑惑问：“曦姐，发生什么事情了？”
纳兰曦淡淡道：“其实也没什么事情，不过，你来的正是时候。”
“你被他扯扯拉拉的，这叫没事？”我没好气望着纳兰曦，猜到事情没那么简，她肯定有事满着我。
上次最后一次见周礼，纳兰曦还让我充当她男朋友，当面接吻，让周礼死心。
纳兰曦明知道不喜欢周礼，还当面拒绝了他，怎么又跑出来和他见面？
不久前，纳兰曦打电话给我，一开始我不知道什么事情，但来到这里的时候，看着这情景分明是在求救，这让我有些纳闷，蹙着眉头望了纳兰曦一眼，见她神色一片平静似水，看来是我多想了。
周礼缓缓行来，脸色如吃了苦瓜般苦涩，尴尬道：“陈青，你别误会，我没有对兰曦怎么样。”
“纳兰曦是我女友，你这样强硬拉扯她，说什么也不合适吧。”
我想了想，为了让周礼彻底死心，冷声道：“你以后还是离她远些吧，否则我说不定也会整点动作什么的。”
纳兰曦神情淡漠，目光盯着周礼，冷然如冰站在一旁，似乎默认我的说话。
“陈青，其实，我对兰曦没有想法了。”
周礼脸色有些沉闷，随后叹声道：“我只是叫她出来想告知一件事情，李幕上次那件事情，被意大利召回总部，革职开除，不过，李幕现在又回国了，但不知道他的行踪，我也查不到，担心他会对纳兰曦不利，所以不得不说一下。”
我蹙着眉头，望了纳兰曦一眼，见她一脸淡然，似乎不将这事情放在心上，我正想开口问点话时，周礼带着苦笑继续道：
“我拉兰曦手臂的原因，是因为她对这件事情不重视，所以我一时激动了，十分抱歉。”
“李幕回国了？”我心里不禁剧烈一跳，目光盯着周礼，他的举止和神情，似是不像在说假话。
纳兰曦面无表情望了周礼一眼，对我柔声说：“陈青，没事了，走吧。”
周礼有些尴尬笑了笑，不由得上前一步拦着我，急忙道：“陈青，这件事情，你必须重视，凭秦总的关系，毫无声息解决李幕，是神不知鬼不觉的事情，如果我有能力，是不会放过李幕这样的人渣，我就说这么多了，你好好认真斟酌一下。”
说完，周礼望了纳兰曦一眼，微微一笑，头也不回离开了。
湖边生长着平排的柳树，树枝上细狭的树叶随风微微拂动，有几分诗意感。
周礼似乎将说的都该说了，大步离开的时候，背影显得十分豁然而潇洒。
我没想到周礼一直关注着这件事情，不得不说，经周礼提醒，我感到李幕这个人，被绮千丽总部开除，肯定心怀怨恨，就像周礼所说那样，李幕肯定会报复。
得准备好对策才行，免得纳兰曦有什么不测。
纳兰曦见我沉思不语，抬起一只高跟玉足轻轻踢了一下我的小腿，淡然道：“陈青，你别多想了，陪我去湖边走走，还是你现在就回去？”
我回过神来，见纳兰曦一脸平静，似乎见过大风大浪的模样，没有一丝害怕，我反问道：“曦姐，你吃午饭了没？”
纳兰曦瞥了我一眼，疑惑道：“你想请我？”
“哈？不是。”我摇了摇头，话没说完，纳兰曦一阵鄙视瞪着我，双眸闪过一丝似是失望的神色。
纳兰曦迈步行向湖边，一棵红棉树的黄片从枝头脱落，从纳兰曦面前飘过，她玉手一伸，将黄叶抓在手捏了捏，鄙夷道：“陈青，你真是个抠门的东西。”
“我抠门什么啊，话还没说完呢。”我快步跟上去，和纳兰曦平排行在一起，狡黠道：“我是叫你去我家吃饭。”
纳兰曦目光一亮，脚步不停，绕着湖边行走，凹凸有致的身材吸引着我的眼球，脸上不满之意才逐渐消退，淡淡道：“这还差不多。”
未了，纳兰曦似乎想到什么，顿了顿，不经意问：“听说，你知道心媚姐是你母亲这个秘密了？”
“对，也是这两天，我才知道的。”我眨了眨眼，纳兰曦问的很平淡，我和秦心媚相认的消息，猜测是陈思婷告诉她的。
不过，我从纳兰曦波澜不惊的表情观察到，或许她早已经知晓了秦心媚是我母亲这个秘密，只是在这段日子里，她一直隐藏着不对我说。
如果不是小姑陈浅情到来，推波助澜将火烧了一把，我都不知道还要被蒙在鼓里到什么时候这个秘密才会被揭穿。
纳兰曦点了点螓首，也不再深入过问，迈着两条修长的美腿缓缓行着，白嫩的玉手不经意间拨弄着肩膀的长发，紧身的黑色制服下，一对美乳彰显出浑圆的形状，乳峰鼓凸仰涨撑着衣服，有种呼之欲出的感觉，黑色裤子内紧勒着两瓣玉臀，显得肉感十足，一双红底细根高跟鞋内两个玉足穿着短黑丝袜，妩媚的脸孔洋溢着自信。
我侧脸望着纳兰曦，细眼打量着她纤曼的身材，特别是紧身长裤内两修长美腿，细腻莹白嫩滑，我一时间气血有些翻腾着，肉棒微微挺了一下。
顿时，我不着痕迹移动脚步，身体贴着纳兰曦的侧身，一股让人心跳加速淡淡的香味和发香钻入鼻孔，顿时有点心猿意乱起来。
纳兰曦娇躯微微一颤，没有作声，但快速踏出一步，看着样子是想离开我身体，不让我贴着她。
我暗暗一笑，大手急忙抓着纳兰曦的玉手，将五个柔嫩纤长的玉指握着掌心，纳兰曦和秦心媚的玉手一样，柔嫩滑软，泛着阵阵凉意感，握着非常舒服。
“陈青，大庭广众的，你干什么？快松手。”纳兰曦咬着贝齿盯着我，玉手剧烈一阵甩晃，妩媚的脸颊泛着如兔子被老鹰追赶的慌乱。
“曦姐，我是你男朋友，牵手不过分啊。”
我狡黠一笑，存心想捉弄纳兰曦，紧紧握着她柔软的玉手，望着妩媚生气的脸孔，两片柔软的水润唇瓣，呈现着淡红的唇彩，我手掌抓着纳兰曦柔嫩的玉手，也微微用力攥紧起来。
纳兰曦站住脚步，望了一眼被我攥着的玉手，见缩回不了，脸颊有些急促和恼火，警告道：“我们是装的，你又不是我真正的男朋友，如果不松手，小心我将你这种无耻的行为告诉心媚姐。”
“你去告吧，看谁害怕。”我捏着纳兰曦的玉手把玩了一下，小声嘀咕着：“我不相信你也敢将我们上床事情告诉她。”
“陈青，你当真不害怕？”纳兰曦表情有些不自然，几乎气得说不出话来，柔嫩无骨玉手感受到我大手传出灼热的温度，急促的将目光移开。
纳兰曦有种错觉和矛盾，对于我无赖的表现，似乎也认定了我真不害怕秦心媚。
“曦姐，饿了，我们回家吃午饭。”我握着纳兰曦的玉手，眨了眨眼，拉着她向公园外面行去。
纳兰曦咬着贝齿，沉默不说话，有些羞恼盯着我侧脸，被我牵着不快不慢行着，一双娇嫩的短黑丝足踩着高跟鞋，用尖细根的鞋跟对公园小道石板踩出”噔噔”的悦耳声。
来到公园出口时，一眼见到我车停在马路边。
我松开纳兰曦的玉手，心中带着几分雀跃的喜悦，随后，我想起来一个问题，疑惑问：“曦姐，你车停在哪里？”
纳兰曦轻揉着柔嫩的玉手，似乎刚才被我握着有些生疼，揉了几秒后，脸上有些不高兴，指前方马路边百米处，红唇吐着清脆的哼音：“在那边。”
我顺着纳兰曦的目光望去，前方不远处路边停着一台白色兰博基尼，我急忙钻入保时捷，打开副驾座的车门，嘻嘻笑了笑：“太远了，上车，我载你过去取车。”
“不用，我走路。”纳兰曦瞥了我一眼，踩着高跟玉足，一脸闷意向前方行去。
我有些好笑不已，不过路程不远，心想着纳兰曦行路去取车也很快，便不再理会，刚想踩油门慢慢等她的时候。
谁知纳兰曦突然又转身折回，快速钻入车内坐在副驾驶上，然后”砰”的一声用力关上车门，一张妩媚的脸孔布满阴沉。
我看到纳兰曦这表情，似乎要吃人般，我没差些吓了一跳，嘴角露出苦笑：“曦姐，你吃枪药了啊？”
“陈青，我说不坐，你就不会多喊我两次？”
纳兰曦一脸气怒，双目充斥着恼火，纤腰一探，两个玉手抓我手臂，隔着衣服攥着一块臂肉，狠狠用力三百六十度拧了起来。
我手臂传出剧烈的疼痛，纳兰曦力道狠猛，两个玉手拧我的臂肉的时候，紧咬贝齿，神情张牙舞爪。
纳兰曦揪着我的臂肉，一边拧一边骂：“你个脑筋转不过来的家伙，不害怕心媚姐，你就可以对我为所欲为是不是。”
我突然发现，纳兰曦藏着很容易爆炸的傲娇性子，看着有几分可爱，但我来不及想调侃她几句，胳膊被拧的嘶痛无比，我急忙尖喊起来：“纳兰曦，我身上这是肉，不是铁，你给我松手啊。”
“不松，我纳兰曦何时受过这种气。”

第96章 拥抱小姑
我和纳兰曦各自开车回到别墅后，在玄关换鞋的时候，发现了两双女款新拖鞋，猜测是秦心媚刚买的。
上次有一双拖鞋穿烂了，没有买回来，导致到陈浅情刚来的时候没有拖鞋穿，而秦心媚在我出去的时候，叮嘱我叫纳兰曦来吃饭，想起家里没有多余的拖鞋，所以又特意去买了两双回来。
纳兰曦站在我身边，从鞋架上拿着一双拖鞋放下地板上，弯腰脱掉一只黑色高跟放在鞋架上，短黑丝袜裹着的玉足在半空悬着，丝袜有些薄透，可以看到玉足嫩白的足肌，五根纤细的足趾平拢，玉足在黑薄的丝袜内给人一种视线强烈的冲击诱惑感。
我换好拖鞋后，看着纳兰曦的黑丝玉足，心里有些痒痒的，不过被她注意到我的眼神后，猛然瞪了我一眼，我笑着移开目光，不过并没有离开进入大厅，怀着小心思在一旁等待着。
纳兰曦脱掉另一个高跟鞋，我狡黠一笑，快速弯腰，伸手抓着纳兰曦那只想穿拖鞋的黑丝足，用力揉了一下，只是没等我感受丝足的嫩滑，肩膀被纳兰曦用手用力拍了一下。
我故意将手放在鼻子闻了一下，却闻不出任何味道，小声夸赞道：“曦姐，你小脚穿上丝袜，比那些足模还好看。”
纳兰曦神色一变，宛如惊弓之鸟，吓得身体剧烈颤抖，单腿差些站不稳，猛然扶着我的肩膀，没想到在我家里还这么大胆，竟然敢抓着她的玉足玩弄，纳兰曦脸颊有些生气，低声道：“陈青，你个变态，是真不怕死啊。”
我笑了笑，快步行入大厅，空气中弥漫一股饭菜的香味，看到餐桌上摆着五六盘炒好的各种肉类和青菜，厨房中，秦心媚和陈浅情还在忙活着。
纳兰曦目光向屋内忘了一眼，没见陈思婷的身影，询问道：“思婷呢？怎么不见她。”
我正想向厨房行去，看看什么时候才做好饭，顿时站住脚步，抬手摸了摸鼻子，有些心虚道：“姐她今天来例假了，在房间休息着。”
纳兰曦瞥了我一眼，两个丝足踩着拖鞋行向厨房，我想了想，则是大步向楼上行去。
我上到二楼，来到陈思婷房门前，想到今天在游乐的情景，心中有些烦躁，顿了顿，我还是抬手对着房门轻轻敲了几下。
很快，房内传出陈思婷娇憨的清脆声：“门没锁，进来。”
“姐，是我。”
我推开进入了房间，顺手把门合上。
房内，没有开灯，窗户的帘子拉开一边，一娄娄金泽色阳光从窗外洒进来，房间内装饰偏粉色和蓝色，尽显少女气息。
陈思婷娇躯靠着枕头，穿着白色裙子半躺在床上，小腿莹白如象牙，赤裸着两个白嫩的玉足，一手拿着手机，陈思婷抬起头的时候，见到是我，大眼睛愣了愣，脸色有些慌乱，很快又平静下来，清纯的俏脸换上一副不待见的神情。
“姐，好点了没有？”我硬着头皮坐在陈思婷床边，见到床上搁着一台电脑笔记本。
此时，我心中有些疑惑，陈思婷来了例假，还有心思玩电脑？不过我没有多想，目光望着陈思婷，清纯的俏脸粉腮微鼓，看着还在生气。
陈思婷放下手机，撑着床上活动了一下娇躯，玉手又拿手机，咬着贝齿，怒意冲冲道：“你又来干什么？出去，我不想见你。”
“姐，好歹我是你弟弟啊。”
我嘴角抽颤了一下，心里也有些生气，不过没有发作，毕竟照片的事情，无论怎么说都是我的不对，我忍着不爽，轻声道：“午饭快做好了，如果你行动不便，要不要我抱你下去吃？还是我端上来给你？”
陈思婷晃了晃脑袋，视线从我身上移开，随之闭上嘴巴，目光盯着手机，一副不理不睬拒绝和我说话的样子。
我也不说话，静静坐在床边，目光注意陈思婷赤着好看细腻的玉足，十根粉嫩的足趾泛着晶莹的色泽，像十个嫩白蚕宝宝，我暗暗吞了吞口沫，忍着想捏捏陈思婷两个纤足的冲动。
“你在看什么？”陈思婷注意到我的目光，一手拉过被子盖着双腿，微声怒道：“你站在这里，我看着好烦啊，麻烦你出去行不行？”
我望着陈思婷清纯白嫩的俏脸，美少女纯洁的气质荡然在脸上，我咬了咬牙，想着用特殊的手段来修补我和她的裂痕，这想法虽然有些无厘头，但她不想和我沟通，我根本找不到破冰点，整个人突然扑向陈思婷。
“陈青，你要做什么？”陈思婷一脸恼火，两个柔嫩的玉手推着我胸膛，极力挣扎着。
我不管陈思婷的反抗，将柔嫩充满清香气息的娇躯压在身下，两手捧着陈思婷的脸颊，张嘴对着两片嫩润的红唇吻了起来，含着一片柔软的唇瓣吮吸起来，边用牙齿轻轻剐蹭着清甜的香唇。
“嗯，嗯。”
陈思婷睁着一对清澈的瞳孔，玉手拍打着我背后，感到嘴唇上传来灼热的温度，两片柔软的唇瓣被我轻咬，娇躯微微颤了颤，随后目光闪过一丝怒意和委屈，玉手对着我的胸部用力推了推，力道却是柔弱如棉。
我两抓陈思婷的玉手，向两边掰开，将两条纤细软滑的玉臂禁锢在床上，身子用力压着软嫩的娇躯，免得她再乱动。
不过，我目光注意到韩版美少女的瞳孔，清纯的俏脸满是委屈，我心中一慌，吻吮着她红唇的时候，变得温柔起来，嘴巴贴着柔软的红唇轻轻吮吸着。
陈思婷只好闭上双眸，放弃反抗，被我压在床上，两条纤细的玉臂突然揽着我的脖颈，任由我轻吻着，充满少女气息清香小嘴，不时发出细微的嘤咛声。
“砰，砰！”
突然两声敲门声，未了，门外传出纳兰曦的声音：“陈青，思婷，出来吃午饭。”
我急忙从陈思婷娇躯上起来，站在床边，有些慌张道：“曦姐，等等，我们就下去。”
陈思婷咬牙盯着我，俏脸有些红晕和娇怒，玉手撑着床上坐起来，有些急促和慌乱整理着长发。
纳兰曦顺手推门进来，望了我和陈思婷一眼，顿时感到气氛有些异样，嘴里嚼着什么，让脸腮鼓鼓的，口齿不清疑惑道：“陈青，你上来楼上那么久了，在干什么？”
我故作镇静，一脸不好意道：“我帮姐揉揉肚子，看能不能让她舒服些。”
纳兰曦蹙着眉头，想起之前陈思婷说过喜欢我的说话，心脏没理由的突然剧烈一跳，目光猛然落在我身上，将口中的食物嚼了几下吞下肚子，妩媚的脸颊布满煞怒：“陈青，你是不是脑子进水了？女孩子的身子岂能乱摸啊，何况你们是姐弟，你懂不懂避嫌？下次再这样子，我就揍你，不对，没有下次了。”
我有些心虚，故作不耐烦道：“好了，好了，知道了。”
“曦姐，你别说他了，弟是隔着衣服帮我揉肚子，现在没事了。”
陈思婷俏脸微红，瞥了我一眼，忍不住帮我圆慌，然后光着一对粉嫩的玉足穿上拖鞋。
纳兰曦摸了摸陈思婷的脑袋，一边拉着她的玉手行出房间，脸上泛着几分关心道：“思婷，女孩子要爱惜自己，要不要我去药店给你买几片止疼贴？”
韩版美少女拍了拍平坦的小腹，娇憨一笑：“曦姐，这多大的事情，不用麻烦了啊，我现在好的差不多了。”
我跟在两个一大一小美女身后，下到大厅，见到秦心媚和陈浅情已经坐在餐桌旁，在等着我们吃饭。
秦心媚坐在椅子上，玉手捧着一碗炖鸡汤，米白色裙子下合拢两条修长白皙的玉腿，玉足踩着白色拖鞋，螓首微抬，望着我们几人：“都去把手洗干净了，然后吃饭。”
“妈，我手干净得很，不用洗。”陈思婷似乎好了许多，少女元气洋溢在俏脸上，拉开椅子一屁股坐在秦心媚身边。
秦心媚见陈思婷精神不错，清冷白皙的脸颊也露出几分笑容，柔声道：“先喝鸡汤，炖得不算很浓腻。”
纳兰曦坐在陈思婷身边，中间是秦心媚，我行到小姑陈浅情身边的位置坐下，望着坐在餐桌旁的四个绝色美大小女，各个气质不同，看着打心底里觉得养眼无比。
特别是秦心媚，偶然温柔起来，冰冷的脸孔带着温婉雅然，在我记忆认识所有熟悉的女性中，秦心媚给我是独一无二印象最深的感觉。
或许是第一次在柳杨湖见面的时候，秦心媚身上清冷高贵的气质吸引着我，我无意中将她刻进在脑海里，所以秦心媚在我心里占据了很特殊的位置，后来，她变成了我母亲，更是我的初恋。
吃饭时，纳兰曦和陈浅情在谈话，看着似乎十分熟悉，谈论商业圈未来发展趋势的话题，秦心媚也偶然插上一两句。
陈浅倩是高官，掌握不少全国城市规划信息和动向，总体上说，也不算是什么机密，谈话的时候，对秦心媚和纳兰曦两人是毫无保留。
特别涉及某些商业上的重点，陈浅情好像特别熟悉，对“馨姿”集团也说出一些建议和参考，与利与弊说得很详细。
我也认真听着她们谈话，想了解多一些，不过，陈思婷没有什么兴趣，听得有些云里雾里，索性埋头吃饭。
吃完饭的时候，已经是下午两点多了，接着这几个绝色女人坐在沙发上，喝着清茶继续侃侃而谈，涉及的话题很广泛，谈论中每句话几乎都是重点。
我注意到秦心媚对陈浅情有些改观，秦心媚每次目光望向陈浅情的时候，清冷的脸颊有些柔和，好像没有那么排斥了，估计是谈商业这一块观点，将秦心媚的兴致完全勾引出来，坐姿端庄，米白色裙子下合拢着两条修长的美腿，清冷的脸颊带着少许淡笑。
陈思婷坐在陈浅情身边，玉手拿着手机，目光不着痕迹鄙夷了我一眼，之前我故意坐在她身边，不过这韩版美少女带着嫌弃的神情跑到小姑身边，仿佛当我是色狼一样躲避我。
秦心媚似乎嗅到了什么，感觉我和陈思婷姐弟之间和平时的气氛有些不同，开声问：“你们两人今天怎么了？和妈说说。”
我心中一紧，急忙微笑道：“妈，我和姐没事，感情好得很。”
陈思婷拿着手机，娇憨一笑，也急着附和道：“妈，我今天只是太舒服，不太想说话而已。”
“没事就好，如果你们之间有矛盾或者是遇到了什么事情解决不了，可以找妈妈谈谈。”
秦心媚蹙了蹙眉头，很显然没有相信我和陈思婷的说话。
但秦心媚也没有多说什么，语气却透着我们姐弟之间要多沟通的意思。
“困了，我上楼睡一会。”秦心媚看了一下墙上的挂钟，已近是三点了，玉手捂着红唇打了个哈欠，从沙发上站起来向楼上行去。
纳兰曦也站起来，微笑道：“情姐，思婷，我也该回去了，养的小狗还没喂，免得它饿急眼了，对着笼子咬。”
陈浅情缓缓站起来，简练道：“行，下次再聊。”
“那我先走了。”纳兰曦点了点头，目光瞥了我一眼，迈着两条美腿向外面行去。
“曦姐，等等我。”陈思婷突然站起来，穿着一身白裙，跑到纳兰曦身边，俏脸有些兴奋道：“你养了什么小狗，我去你家看看。”
纳兰曦微笑道：“前些天，在路边看到流浪的一个吉娃娃小狗，看它可怜，就捡回来养了。”
“走吧，曦姐，我去你家看看小狗。”陈思婷大眼睛一阵发亮，迫不及待拉着纳兰曦行到玄关换鞋。
我默不做声，看着陈思婷的背影，她俏脸上带着笑意，那高兴的神色不像是装出来的，我心中烦躁，想起韩版美少女叫我滚回M国的说话，寻思着她什么时候肯让我和她沟通，免得一直这样对我不理不睬。
陈浅情也跟着行出别墅门口，目送纳兰曦开车载着陈思婷离开，回到大厅的时候，见我还在沙发坐着，微微一笑道：
“陈青，你要不要去休息一下。”
我心里韩版美少女的烦事困扰着，此刻，一点困意都没有，摇了摇头笑声道：“我精神得很，小姑，要不您去睡会吧。”
陈浅情没有说话，细狭微圆的脸孔白皙，双眸透亮清澈，黑色束腰阔裤下两个嫩白的美足踩着拖鞋，十根细嫩的足趾染着淡彩的指甲油，带着淡淡的香风行到我面前。
我感到陈浅情似乎有话要说，目光不却不禁瞥了她衣服下两个挺立诱人的胸部，忍不住想揉上一把，我脸上不敢表露出来，压着雄性的躁动，疑惑问：“小姑，有事吗？”
陈浅情脸颊泛着母性般的慈爱，身材纤长，和秦心媚一样，仅矮我一头，陈浅情恬静端望着我的脸孔，伸出一只柔嫩的玉手轻轻抚摸着我侧脸，微笑道：
“你和你爸长得真像，特别是眉头和眼睛，几乎是一模一样，而脸型，鼻子和嘴巴长得像你妈。”
“是吗？”
我脸颊感受着小姑玉手的抚摸，小手心柔嫩似水般清凉，我心中不禁一阵荡然，特别是陈浅情两个诱人丰挺的胸部近在眼前，让我压下的躁动又作怪起来。
我不禁猜测，陈浅情的美乳应该嫩白有弹性，不知道揉起来手感怎么样，情不自禁想到这种画面的时候，我神情涌起一丝窘迫，忍不住握着陈浅情抚摸着我脸上纤细的玉手来掩盖心中的躁动。
陈浅情似乎看出我心思，表情似笑非笑，不着痕迹轻轻从我掌心中抽回玉手，微微笑道：“小姑也上楼休息一下，补充一下睡眠。”
说完，小姑转身从我身边绕过，行出一步时，我望着陈浅情纤美的背影，有些想抱抱她的感觉，我忍不住叫了一声：“小姑，你等会。”
陈浅情站住脚步，疑声问：“怎么了？”
我急忙上前一步，轻轻抱着陈浅情的娇躯，原本以为小姑会推开我，不过陈浅情却是一愣，似乎有些意外我抱着她。
陈浅情没有说话，抬起玉手轻轻摸着我脑袋，动作温柔，双眸逐渐泛起几分水雾。
“小姑，谢谢你。”我抱着陈浅情的纤腰，心中没有非分之想，脸颊轻轻磨蹭她白皙的脖颈，轻声道。
陈浅情嘴角抿了抿，玉手从我脑袋松开，轻揉摸着我的脸孔，有些好笑：“谢我什么啊。”
我狡黠笑道：“你知道我和妈相认的消息，第一时间来看我，我说声谢谢是应该的。”
“我们是一家人，说什么谢谢，这样显得太见外了。”
陈浅情轻轻推开我，双眸有些红润，感动道：“陈青，小姑才要谢谢你，肯接纳我这个小姑。”
陈浅情似乎觉得有些丢人，瞬间调整好情绪，但双眸依然有少许泛红，继续道：“好了，小姑去休息了。”
我点了点头，没有说话，望着小姑陈浅情上楼，我才收回目光，随后坐在沙发上，随后拿起手机给陈思婷发了一条信息：“姐，等晚上的时候，我去曦姐家接你回来。”
发完信息后，我觉得无事可干，躺在沙发上一边等陈思婷回信息，不过等了十分钟，手机却不见收到信息，心中有些烦躁起来。
我吐了一口气，干脆不想了，又拿起手机，本想给M国的伊妮娜.艾利姐姐发视频聊天，不过猜到她估计在工作，改发一条信息过去，问她最近怎么样，工作忙不忙的家常话。
随后，我又给M国的养父养母打了个电话，当第一个打养母的电话时，不过几秒后被挂断了，我有些疑惑，想着养母是不是按错电话键了，才导致错挂我的电话，我想继续打过去，但却接到养母发来的通话视频。
我急忙从沙发上坐起来，然后接了养母发来的视频，视频一个房间里，一个身材长得高挑丰腴充满知性气质的金发女人出现在我眼前，金发女人站在跑步机上，穿着淡紫的紧身服，两个美胸饱满肥硕微微抖动着，将近一米八的身材前凸后翘，极为性感诱人。
金发女人狭长的脸孔有些纤瘦，站在跑步机上，慢慢行着，脸颊布满汗珠，白皙的脖颈挂着一条白色毛巾，边擦着脸边带着微微的娇喘，用英语微笑道：“孩子，今天怎么有空给妈打电话了，有你亲生父母的消息没？”
我微微一笑，M国过了十八岁，就是散养的方式，很少再管孩子的事情，我刚回国内的时候，前几天一直和养父养母通电话，报告平安，但后面就少联系了。
对于养母问我有没有找到我亲生父母的时候，我没有考虑毫无保留告诉她，说找到了，现在就住在亲生父母家里，不过我没有和养母说，我亲生父亲不在人世的消息，免得她为我多愁善感起来。
视频中，养母知道我找到了亲生父母的消息，神情只是微微愣了愣，随后从跑步机下来，拿着手机边和我通视频，行到桌子旁，一头金色长发的养母端起杯子喝了一口水，一脸笑意替我感到高兴，说我很幸运之类的说话。
我和养母聊了有半个多小时，然后她说要和我养父分享我找到亲生父母这个消息，最后对我说要小心人身安全就挂了视频。
不过，养母自始至终没有问我什么时候回M国，她知道，等我开学的时候，我自然就会回去。
我和养母通完视频后，有些无所事躺在沙发上，看了看手机，我给伊妮娜.艾利姐姐发的信息没有回，估计在忙着工作，我干脆浏览社交软件，不知不觉困意袭来睡着了。
不知道睡了多久，我睡梦感到有人拧着我耳朵，脑袋有些昏沉醒来，迷糊迷糊睁眼一看，目光掠入眼内的是秦心媚。
“陈青，别睡了，起来，有床不睡，你睡沙发上干什么？”
秦心媚玉手一边轻推着我的肩膀，螓首黑发夹盘着长发，身上换了一件淡蓝裸色长裙，领口微宽，半弯着纤腰，露出一小片嫩白的乳和深邃细腻诱人的乳沟。
我有些昏沉坐在沙发上，感到脖颈酸麻，睡得十分不舒服，愣了几秒后，咧着嘴道：“妈，我脖颈睡得有点酸，帮我揉揉。”
“你活该，现在五点多了，我要去做饭，你自己揉。”
秦心媚伸手点了点我的脑袋，清冷的脸颊泛着几分嗤笑，淡蓝色裙子下两条玉腿笔直，一双纤足踩着棉拖向厨房行去。
我似乎想起什么，看了看手机，收到了M国的伊妮娜的信息，却不见陈思婷的，一看时间已经是下午六点了，没见她的身影，我站起来急忙道：“妈，姐回来了没有？”
秦心媚转身盯着我，神情有些疑惑，反问：“思婷去兰曦家，今晚不回来吃饭，她没有告诉你吗？”
看样子，陈思婷已经打过电话告诉秦心媚去纳兰曦家的事情。
“没有啊。”我愣了愣，急忙穿上拖鞋说：“曦姐又不会做饭，我去接姐回来。”
“陈青，你是不是和思婷吵架了？”秦心媚神情若有所思，目光在盯着我的脸孔：“今天我就看你姐弟俩不对劲，到底发生什么事了？”
我头皮有些发麻，肯定不能让秦心媚知道陈思婷发现照片的事情，将手机放入裤袋，我目不转睛撒了个谎：“没啊，我和姐吵什么架，我们关系好的很，何况她不欺负我就不错了。”
秦心媚端细望着我几秒，却没有从我脸上看出什么猫腻，脸色缓了缓，但依然信不过我和陈思婷姐弟之间没有摩擦和矛盾，只是找不到问题所在；秦心媚带着几分不满道：“你去吧，快去快回。”
我点了点头，忍不住快速上前抱着秦心媚的娇躯，边闻着诱人心扉的清香，迫不及待想吻吻诱人的红唇，不过耳朵却被一只柔嫩的玉手揪住了。
秦心媚任由我抱着，没有其它动作，只是用力揪着我的耳朵，清冷的脸颊露出一丝危险的气息，半眯着眼警告道：“陈青，你耳朵如果不想被我揪下来，你乱来试试？”
“妈，这吻留到下次再算，我去接姐姐了。”
我撇了撇嘴，有些不甘心松开秦心媚的娇躯，也知道陈浅情在楼上，对于我的举动，秦心媚肯定是不允许的。
秦心媚白了我一眼，抬起玉手揉了揉我脑袋，柔声道：“去吧，路上开车小心些。”
我点了点头，转身行出几步时，差些忘记了一件很重要的事情，带着郑重的神色又折回到秦心媚身边。
秦心媚在厨房门口停下来，柔嫩的玉手忍不住想揪着我耳朵，不过看到我突然变得正经的脸孔，玉手在半空停歇了一下，秦心媚伸出一根玉指点了点额头，神情有些疑惑：“你又怎么了？”
我一脸认真道：“妈，听说李幕回国了，就是不知道他在哪里？上次因为绮千丽内衣事情被炒，估计会对曦姐报复什么的，您能不能从公司派几个得力人手去查下他行踪在哪？这段时间盯着李幕，免得他伤害曦姐。”
秦心媚听到这个消息，清冷的脸颊平静如水，似乎在她意料之中，没有问我从哪里得来的消息，点了点螓首道：“陈青，这件事你不用掺和，放心吧，妈知道怎么做。”
我望着秦心媚白皙的脸颊，似乎有把握查到李幕在哪里，我心里安稳下来。
顿时，我转身撒腿跑到玄关换鞋，直奔向车库。

第97章 去纳兰曦家与厨房中的陈思婷
我开车到了纳兰曦住的豪华小区，从电梯上到她住的楼层，按了三响门铃，几秒后，门打开的时候，见到陈思婷清纯的俏脸。
陈思婷抱着一条浑身白毛茸茸的小狗站在门前，白裙纤盈，玉足穿着白色短袜，踩着一双拖鞋，清纯的俏脸愣了愣，并没有让我进去，一张俏脸立刻冷了下来：“你来干什么？”
我注意陈思婷怀中的吉娃娃小狗，吐着小舌头，小眼珠好奇望着我，这就是上次纳兰曦和我说捡到的流浪狗。
陈思婷一边抱着小狗，伸出一只纤手想合上门，我急忙用脚顶着门脚，有点不满道：“姐，你能来曦姐家，我就不能来了吗？”
我看到陈思婷咬着咬贝齿，长发散肩，面无表情盯着我，一双柔嫩的玉手用力推门，不想让我进来。
不过陈思婷到底是少女，力气没我大，一边用身子顶着门，憋得俏脸通红，依旧被我推开了。
韩版美少女带着娇怒的神色，眼睁睁看我进了纳兰曦的家门。
我进门后，没有见到纳兰曦的身影，却听到厨房传出砧板”哆哆”的清脆声音，我有些疑惑，纳兰曦在做饭？
陈思婷抱着小狗，似乎忍了很久，玉足用力踢了我小腿一脚，哼着声道：“你回去吧，我和曦姐没有准备你的晚饭。”
说着陈思婷着小狗朝沙发行去，眼角余光不忘撇了我一眼，看着似乎我在这里是多余一样。
我腿部吃了一痛，目光瞪着陈思婷，想到今天我一直低声下气，还被打了一个耳光，怒气冲冲一步行上去，大手朝着陈思婷发育良好的臀部拍去。
“啪！”的一声脆响。
“哎呦。”
陈思婷猛然跳起来，一只玉手摸着小臀部，转身回头瞪着我，目光有些委屈，俏脸嗔怒，整个人更是如炸毛一般：“你敢打我屁股？”
“陈青，你怎么来了？”
纳兰曦站在厨房门口，穿着一身灰绿宽松短装，围着崭新的青色围裙，露出两截白皙嫩滑的小腿，两个玉足踩着三公分的凉拖，有些惊愕望着我。
“曦姐，我是来蹭饭的。”我想了想，不说来接陈思婷回去，才临时改变了想法，好奇道：“曦姐，你会做饭？”
纳兰曦白了我一眼，目光从陈思婷掠过，见到站在旁边的韩版美少女迅速换上了笑脸，没有多想什么，反问道：“陈青，现在这个点，你不在你家吃饭，跑来我这里蹭饭，你脑袋想什么？”
话语一出，纳兰曦似乎想到什么，妩媚的脸颊有些窘迫，又转身回到厨房。
陈思婷行到旁边灰色的沙发坐下来，盘起两条白皙纤长的玉腿，将小狗抱着怀中，玉手轻轻抚摸着小狗的脑袋，头也不望我，语气挪揄道：“曦姐说得不错，某人就是贱性子，跑到别人家来讨吃的。”
我没有理会陈思婷的嘲讽，知道她还气在头上，似乎不想和我和解，我想着等陈思婷晚一点气消了再说，我干脆行进厨房，想看看纳兰曦在做什么菜。
纳兰曦站在案台边，拿着一截苦瓜在塞着肉碎沫，案台上三个碟子和两个篮子放着不少切好的食材。
我站在纳兰曦身边，见她塞碎肉沫的手法十分生疏，一看就是刚接触厨艺，我眨了眨眼问：“曦姐，苦瓜蒸肉？”
“别问那么多，想吃就帮忙。”
纳兰曦瞥了我一眼，塞好了一个肉沫苦瓜，小心翼翼放在盆子里，妩媚的脸孔没有丝毫掩饰道：“我也是第一次下厨，米饭还是思婷蒸的。”
我望了望案台另一侧，一个中型的电饭锅正冒着蒸汽，想到平时陈思婷在家很少做厨房的活，不过记得上次她在家里也蒸米饭，而且水平还不错，但我想起今天陈思婷对我不理不睬，心中就有气，撇了撇嘴挪揄道：“姐会蒸饭？估计也不咋样。”
说着，我拿起苦瓜想塞肉沫时，却被纳兰曦拍了手背，我目光有些疑惑望她，不是要我帮忙吗？
纳兰曦眉头挑了挑，提醒道：“吃的东西，你能不能洗手再碰？”
“曦姐，你还真是和我妈一样啰嗦。”我笑了笑，纳兰曦的确和秦心媚的性子十分相似，都是冷然的形象。
不过，在凌厉的气质上说，秦心媚是当之无愧的让人害怕，一张清冷的脸孔，不怒自寒，让人不敢靠近，而纳兰曦是妩媚的冷和美，却让人不禁想去靠近她，尝试了解她的内心。
我转身去洗手盆洗完手后，站在纳兰曦身边，几乎身子贴着她的娇躯，一手拿起苦瓜，顺便抓了一把肉沫往被挖了空心的苦瓜塞了起来。
“信不信我打电话告诉心媚姐，说你在背后嚼她口舌。”
纳兰曦塞着肉沫的玉手停顿了一下，有些纳闷道：“厨房那么大，你没地方站了吗？别靠我那么近。”
“又是拿我妈来吓唬我，可惜，我不吃这一套。”我贴着纳兰曦的身子，对于她后面的话不置理会。
闻着她身上一股淡淡的清香味，我有点晃神，眼角余光瞟了一眼她围裙内两个诱人挺立的胸部，不禁吞了吞口沫。
纳兰曦瞥了我一眼，本想不再说话的，但见我盯着她的胸部看，一股羞耻感充斥着全身，只是想到我以前的种种无赖行为，只好当我不存在，专心塞着苦瓜肉沫。
“曦姐，我也来帮忙。”陈思婷突然行进厨房，见我身子贴着纳兰曦，表情愣了愣，大眼睛闪过一丝微怒。
陈思婷两步跑到洗手盆洗手，一个劲儿将我和纳兰曦挤开，然后若无其事站在中间，拿起苦瓜抓了一把肉沫有模有样塞了起来。
我刚好塞满一个苦瓜肉沫，有些不满道：“姐，那边有地方站，你挤我干嘛。”
陈思婷微鼓着脸腮，盯着我手中的肉沫苦瓜，语气有些冲，冷哼道：“塞得什么东西，丑得像猪一样，你站一边看，别干了，看着我和曦姐怎么做。”
说着，陈思婷从我手中拿过肉沫苦瓜随意放到盆子里，我定眼一看，刚才塞得肉沫苦瓜两头口边平整得很，韩版美少女明明是找我茬。
“你管我。”我打不自从心里憋得一股气来，又拿起一截苦瓜和肉沫，继续干活。
纳兰曦望了我和陈思婷一眼，妩媚的脸孔露出几分怪异的神色，嘴角动了动，却欲语又止，随即加快手中的活。
看得出来，纳兰曦知道我和陈思婷发生了矛盾，不过兄弟姐妹之间平时有摩擦也很正常，一般第二天就和好如初，所以也不过问。
厨房多了一个人帮忙，活干得比较快，我塞完最后一个苦瓜肉沫时，见到纳兰曦神情有些郁闷，随后急匆匆跑出厨房。
我刚好洗干净手，疑惑喊道：“曦姐，你干什么去？”
纳兰曦头不回道：“酱油忘了买，我下楼到外面超市买酱油去。”
我急忙道：“曦姐，你等等，我去买吧。”
“不用，高压锅炖着猪蹄，你十分钟后关掉，我买完东西就回来。”纳兰曦行到大厅，打开门，只传来”砰”的一关门声。
陈思婷站在厨房里，俏脸冷淡，一手拿着手机刷着视频，没有理会我。
我觉得是时候谈一谈，身子靠上去，试着打开话题问：“姐，你今天穿的白色裙子很合适你。”
陈思婷嘴角微动，做个似乎是”哼”字的嘴型，眼神鄙夷瞥了瞥，随后拿着手机别过头。
“姐，你是打算一直这样不理我？”我有些无奈和着急，照这样下去肯定打不破我和陈思婷的僵局。
陈思婷依旧不出声，背对着我刷手机酷音，一副不待见不搭理的模样。
我想到纳兰曦出去买东西，回来也要时间，随之咬了咬牙，从后面抱着陈思婷柔嫩的娇躯，一只手大手到纤苗的小腹上，一不做二不休，另一只手干脆也按照陈思婷的酥乳，隔着衣服揉起来。
此刻，我紧紧贴着陈思婷的后背，掌心覆盖着娇嫩的酥乳，五指包裹着柔软的乳肉，揉成各种形状，我迫不及待又张嘴着陈思婷纤细嫩白的脖颈吻了起来，朝着脖颈吻向小巧粉嫩的耳朵，咬着有些凉意的耳垂，含在嘴里吮吸着。
“嗯，嗯，你干什么啊？”
陈思婷整个人在我怀里微微颤抖着，感到耳垂被我吸得全身一阵发麻，语气娇喘，一手急忙将手机放在案台上，两手攥着我揽着她小腹上的大手拉扯起来。
“姐，你不理我是吧，看你忍到什么时候？”
我松开陈思婷小腹的大手，吐出小巧的耳垂，将陈思婷柔嫩的娇躯转过来，一张清纯的俏脸有些微红羞涩，看上去给人一种错觉，竟然没有怒意。
我没有注意到陈思婷的表情，一手揽着她的脖颈，张嘴贴着两片柔嫩的嘴唇吻了下去，另一手撩起她的裙子，五指快速探入小内裤中，用两指磨蹭着粉嫩光洁的阴唇，感到陈思婷的阴唇有些微薄和充满柔软触感，忍不住将手指陷入粉红的小肉缝中轻轻扣动。
陈思婷娇喘连连，娇躯剧烈颤抖在我怀里如白蛇般蠕动着，清澈的大眼睛蕴耻含羞，一边紧咬贝齿不肯让我舌头钻入口腔中，两个玉手紧紧攥我的手臂，指甲没差些把我皮肉抓破。
我嘴巴紧紧贴着陈思婷的嘴唇，牙齿轻咬后，又用力吮吸，将两片唇瓣百般蹂躏，嘴巴感受少女嘴唇散出如薄荷诱人的气息，肉棒坚硬顶在她的腹部上，我鼻息开始越来越强烈扑在陈思婷小巧白嫩的鼻子上，直向俏脸扩散。
“嗯！”陈思婷吐出如婴儿般的嘤咛，纯澈如薄荷，听着十分酥麻糯软，牙关不由得一松。
我舌头快速钻入陈思婷小香口中，舌尖狂乱搅动着，手指不禁扣开陈思婷两片软嫩的阴唇，一寸一寸缓缓插入嫩穴内，瞬间一股柔嫩温暖的软肉包裹着整根手指，嫩穴紧致得像是一张婴儿的小嘴，慢慢在穴内抽插起来。
陈思婷嫩穴被我操插得痒感袭遍全身，娇躯变得无力，两个玉手紧紧攥着我背后的衣服，小脑袋突然用力一扭，嘴唇脱离我的强吻，俏脸爬满晕红，陈思婷觉得一阵羞耻，将小脑袋顶在我胸前，一边剧烈蠕着娇躯，呵气娇喘道：“别，嗯，别弄了，难受。”
“姐，你理不理我？”我一手捧起陈思婷的俏脸，目光直视她的大眼睛，只见俏脸清纯的气息弥漫着几分红晕。
“呵。”
陈思婷小脑袋又是向一边扭去，将藐视的表情淋漓尽致涌在俏脸上，同时咬了咬嘴角，感到我的手指在粉腿间嫩穴里灵动如蛇般滑动，大眼睛上的睫眉忍不住颤抖起来。
我看着陈思婷的表情，有些气闷，也感到十分可爱，心中有些疑惑，我这般弄韩版美少女，她一点也不反抗，看着过程反而十分享受。
这让我一瞬间有点怀疑陈思婷心里揣着什么诡计，却又猜不到，肉棒硬如铁戳在她纤细的小腹上，手指力道轻柔，不停在嫩穴内又插又扣，逐渐产生丝润的滑感，韩版美少女被我手指插得流出了蜜液水意。
陈思婷任由我手指插着她的嫩穴，转过头嘴巴几乎贴着我的嘴唇，呵气清甜，道：“呵呵，曦姐快回来了，看到你这样对我，她拿砍刀劈死你。”
对于陈思婷拿纳兰曦要挟我，我自然有几分害怕，毕竟我和韩版美少女之间这些举动，是见光者死的事情。
我手指只好从陈思婷嫩穴内抽出，带着一丝湿润水迹，放在陈思婷面前晃了晃，捉狭道：“姐，你动情了。”
“无论你说什么，都于事无补。”
陈思婷俏脸微微一红，鼓着嫩白的脸腮，目光警惕的退后几步，随后嘴角又是鄙夷笑了笑，对我的行为不闻不理。
“姐，你看这是什么？估计有点甜，我尝尝看。”
我狡黠一笑，将手指放到鼻子闻了闻，在韩版美少女有些气结的神情下，我将沾满蜜液水迹手的指放在口中，顿时有些微甜微腥的感觉，故作发出吧唧吧唧作响声。
“变态。”陈思婷突然抬腿朝着我小腿踢了一下，俏脸含嗔微怒，转身快步跑出厨房，向洗手间行去。
我才想起高压锅中的焖猪蹄，已经过了十五钟，传出一阵香气，急忙把火关掉，想了想，我给秦心媚打了电话，说在纳兰曦家吃饭。
不过，我差些被秦心媚差些骂了一顿，说菜都准备好了，幸好没炒，而秦心媚也是话不多的人，对于我的行为有些咬牙切齿之外，也没过多说什么，只好叮嘱我和陈思婷在纳兰曦家吃完饭早些回来。
陈思婷从洗手间出来，瞥了我一眼没有说话，蹲在笼子旁，逗弄着小狗。
“我回来了，炒菜吃饭。”纳兰曦也刚好回来，手中拎着一袋东西，有水果和饮料，从袋子拿出一瓶酱油行入厨房，开始炒菜。
“曦姐，你真的会炒菜？”我站在纳兰曦身边，心中有些疑惑，毕竟她之前也说过，从不会做饭。
纳兰曦正在洗菜盆里刷着锅，淡然望了我一眼，对我的质疑后，拿着刷子像是出气般猛然擦着平底锅，很明显有些不高兴：“你管我。”
我之前知道纳兰曦不会做饭，有些心惊胆颤道：“要不要帮忙？”
“不用，你在一边看着就是。”纳兰曦妩媚的脸孔露出几分自信，洗好锅后，放在炉灶上面，”嗤”的打开火。
一个小时后，我看着纳兰曦十分熟练将炒好，样色还不错，我心中有些惊讶，一边帮忙将菜端到外面餐桌上，一边开口问她是怎么学的厨艺。
在纳兰曦炒菜的时候，我见到切好的配菜虽然有些歪斜，样相不是很好，但看得出来也是练过刀功的，只是时间不长。
等菜全部上齐后，我和陈思婷坐在餐桌前，纳兰曦瞥了我一眼，随声道：“我去向和我姨妈学了几天厨艺，你尝尝。”
我点了点头，拿筷子夹了一块青菜，吃了一口觉得有些淡，又夹了一块偏瘦的猪蹄放在嘴里咬了一口，顿时感觉过于重口味和太辣，但也非常不错。
纳兰曦看到我没有嫌弃的表情，一脸平静道：“陈青，思婷，你两个多吃点，不要辜负我第一次做菜，我可是花了不少心思。”
陈思婷嘻嘻笑道：“曦姐，那我不客气了。”
半个小时后，吃完饭，已经是八点多了。
秦心媚再次打电话来，问我和陈思婷什么时候回去。
纳兰曦一边收拾碗筷，一边开声道：“你们姐弟俩先回去吧，我自己洗碗。”
“曦姐，我帮你洗完碗再回去也不迟。”
我觉得不着急回去，吃完饭拍拍屁股走人，免得被纳兰曦惦记，在心里讨厌我什么的，万一下次想来蹭饭就不好蹭了。
陈思婷本想坐在沙发上玩手机，不过见到我和纳兰曦站在一起忙活，也急忙跑过来帮忙。
洗完碗后，纳兰曦踢了我一脚，然后催促我和陈思婷快些回家。
我开车载着陈思婷回去的路上，韩版美少女将脑袋别过一边，目光望向车窗外面，沉默不说话，看样子，对于照片这个事情，似乎过不去了。
途中，我忍不住撒谎道：“姐，那照片的事情，其实是个误会。”
陈思婷转过头，细弯均淡的眉毛凝几乎蹙成一条线，清纯的俏脸有些激动道：“你闭嘴，我不听。”
我看着陈思婷近乎暴走的表情，心里也有些烦躁，韩版美少女平时的性子一向是俏皮和活泼，现在变得非常暴躁，谈起照片的事情，像火药包一点就爆炸。
我只好不再开口提照片的事情，想着等过两天或者看她什么时候心情好了，再好好哄一下，看能不能过这一关。
回到家后，已经是八点多了，秦心媚坐在沙发上，手里拿着一本书，见到我和陈思婷，清冷的脸孔放松下来。
小姑陈浅情也坐在对面的沙发，玩着手机，刚来安海市两天，在这边没有什么朋友，一直在家里待着，很少出去走动。
“妈，小姑，我回来了。”陈思婷见到秦心媚和小姑后，俏脸充满了笑容，一屁股坐在秦心媚旁边，喊妈妈和小姑叫得十分甜腻。
我坐在陈浅情身边，不由得瞪着陈思婷，不久前，她在车里的表现和现在简直是判若两人。
秦心媚溺爱摸了摸陈思婷的脑袋，柔声笑道：“今天到处逛了半天，去洗澡，早点休息。”
“妈，我等会再洗，时间还早呢，玩会游戏先。”陈思婷娇憨一笑，然后踢掉拖鞋，盘起两条纤腿，拿出手机玩游戏。
“你整天玩游戏，小心对眼睛不好，克制一下。”秦心媚点了点陈思婷的脑袋，清冷的脸颊有些不快。
陈思婷抬起头，吐了吐小粉舌道：“妈，知道了，放心吧，我就玩半个小时，然后去洗澡。”
陈浅情望了陈思婷一眼，随后螓首转向我，询问道：“你和思婷都吃饱了没，还有菜，要不要我去热一下，你们再吃点？”
我急忙道：“小姑，您不用去热菜，我和姐吃过了，现在饱得很。”
陈浅情点了点头，没有说话，从沙发站起来，向二楼走去，看样子是洗澡去了。

第98章 鬼压床的诡异事件
我坐在沙发上，见秦心媚在看书，陈思婷在玩游戏，我有些无所事事，干脆拿出手机也想娱乐一下，突然想起今天伊妮娜.艾利姐姐给我发的信息没看。
“弟，想姐姐了没？”
我翻开伊妮娜.艾利姐姐的信息，一看心里瞬间一紧，因为还附带着一张性感的黑色蕾丝内衣照片。
照片中的伊妮娜.艾利姐姐趴在床上，肌肤嫩白如凝脂，一头金色长达散着纤细光滑的玉背上，不知道有没有戴胸罩，穿着近乎透明的蕾丝内裤，纹边丝花，布片薄如婵纱，两瓣嫩雪白的浑圆玉臀清晰可见，中间露出一条半弧形的臀沟。
因为伊妮娜.艾利姐姐趴在床上，将她的两片玉臀形成更加浑圆的弧度，充满魅惑，看着看到这里，我脑海不禁冒出一个念头，如果将肉棒放在伊妮娜.艾利姐姐这浑圆的玉臀缝中磨蹭，肯定是充满夹紧感和舒爽无比。
我想到这里，肉棒微微翘动了一下，随后急忙晃了晃脑袋，将这念头赶紧驱散，继续往下看照片的时候，我心头又是剧烈一跳，伊妮娜.艾利姐姐那臀部下两条修长的玉腿弯曲在半空，两个玉足平拢一起，足心朝天，散着晶莹的色泽。
伊妮娜.艾利姐姐的玉足和秦心媚一样，都是白嫩无暇，足形完美，让人忍不住想放在嘴里含着品尝这完美的玉足。
不知道是不是房间灯光的原因，伊妮娜.艾利姐姐全身肌肤显得特别的嫩白，将一米七五的修长的娇躯在床上展现得淋漓精致，如果穿上走T台的7公分高跟鞋，身材几乎和我一样高了。
不过，我注意到伊妮娜.艾利姐姐拍照所在的房间和大床，就是我从小到大住的房间。
同时，我心中砰砰的加速跳动起来，以前伊妮娜.艾利姐姐给我发的照片，都是身穿发比基尼，今天传给我这种透明的黑色蕾丝内衣照片，还是第一次。
我坐在沙发上，拿着手机，心里有几分疑惑，伊妮娜.艾利姐姐上次说在F国巡唱，说白了就是全世界巡演，后面还说接了几个广告，现在她回到了M国，是不是都将工作圆满结束了？
“陈青，你在发什么愣这么入神。”
我听到是秦心媚的声音，心中一跳，抬头望去时，秦心媚坐在沙发上，淡蓝裸色长裙子下合拢着两条修长的玉腿，清冷的脸颊有些疑惑。
“妈，我刚才在想些事情呢。”
我没有理的有些慌乱，不着痕迹将手机锁屏，记得上次在公司办公室，秦心媚看到我手机里伊妮娜.艾利姐姐性感的照片，勃然大怒，一下子将我给删除了，还要我写了承诺书，以后不得接收这种照片。
不过，这是我和秦心媚没有相认之前，脑海还清楚记得承诺书的内容：“陈青，今后和伊妮娜.艾利不能有任何的亲密举动，也不准再接收她的任何照片，如果违反以上，一切任凭处置。”
秦心媚疑惑望了我一眼，不过却没有多问，开声提醒道：“明天还要去上班，你先去洗澡，晚上早点休息。”
陈思婷靠在秦心媚身边，默不做声玩着游戏，只是用眼角余光瞥了我一眼，然后继续玩游戏。
“那行，妈，姐，那我先去洗澡了。”我松了一口气站起来，如果是以前我和秦心媚没有相认时，肯定会追问我为什么出神愣着。
现在相认了，秦心媚倒是对我有些放松了。
我上楼到二楼时，刚好碰见小姑陈浅情从浴室打开门行出来，一阵热气从浴室门口钻出，空中弥漫着一股淡淡的沐浴露香味，我不由得站在原地目光有几分措然望着小姑，呼吸也微微屏紧起来。
陈浅情平肩短发水迹未干，狭细微圆的脸孔嫩润如脂，娇躯被一件长身淡灰色睡袍裹着，腰带随意系了个洁，不知道是不是穿浴袍的时候，大意的往身上一裹，睡饱的领口没有往中间拉上，白皙的脖颈下露出一片莹辉的肌肤，两个嫩白的玉乳在睡饱中半遮半显，乳肉嫩白晃眼，如果睡袍领口再低半寸，那两颗诱人的乳头肯定映入我眼中。
特别是小姑睡袍下，因为刚洗完澡的原因，两条白生生修长的玉腿犹如婴儿的肌肤，显得更加娇嫩润滑，只是睡饱刚好将粉腿间神秘的私处遮住了。
我目光在陈浅情睡饱内两条赤裸亮泽的玉腿窥视着，往下是两截细腻光洁的小腿勾出润圆白色光泽，一对玉足踩着白色的拖鞋，十个足趾如晨露般晶莹瓷白。
此刻，光亮的楼道间，沐浴露香气散去，小姑陈浅情就站在浴室门口，和我面面相觑。
我微微憋了憋鼻息，实则是掩饰窥视小姑睡饱内的玉乳和美腿产生的慌乱，有些窘迫道：“小姑，您洗完澡啦？”
其实，我说这话是多余的，但陈浅情两个雪白娇嫩的玉乳在浴袍中露出大片莹白半圆的乳肉，领口下呈现着引人的雪白如凝脂肌肤，我憋着缭乱的念头也要些什么来掩饰一下打破若有若无的涟漪。
陈浅情玉足穿着拖鞋，目光也有些惊愕，没想到洗完澡出来碰见我，小姑见我神情有些不对劲，玉手不着痕迹将领口紧拉了一下，淡笑询问道：“陈青，你也要洗澡吗？”
我见陈浅情脸上有尴尬异样的神色，心里松了口气，故作苦闷道：“是啊，明天还要去公司上班，所以天天被妈妈逼着早点睡。”
陈浅情平肩短发水迹有些湿润，睡饱裹着让人想入非非嫩白的娇躯，脸孔露出一丝平淡笑意，语气简练道：“行，你去洗澡吧。”
或许是怕我多想，陈浅情刚洗完澡穿着睡袍和我也没有多说，毕竟我是她的侄子，平常她在独自一个人住习惯了，穿睡饱的时候也没有过多的考虑，随意将睡袍裹在身上就从浴室出来，却意外的撞见我，被我看到了从没被任何男人看过的胸部。
但是陈浅情估计拿我当小孩，也没有往别处想，迈着脚步向陈思婷的房间行去。
我回房间拿衣服跑进浴室洗澡，二十多分钟后，我洗完澡出来，穿着短装回到房间拿风筒吹干头发，随之来到楼下，我见到秦心媚和陈思婷也从沙发站起来，看样子也要上楼了。
秦心媚看到我下来，提醒道：“陈青，如果你上楼，记得关灯，我和思婷不下楼了。”
我望着秦心媚白皙清冷的脸颊，心里有点舍不得她这么快上楼，想抱着她聊聊天什么的，只好点了点头：“我喝杯水就上去。”
陈思婷从我身边经过上楼时，看也不看我一眼，我心里有些莫名的怒火，忍不住带着冷讽的口气微”哼”了一声。
我哼出的声音很小，不知道上楼的陈思婷有没有听到，不过行出几步后，觉得这想法有些幼稚，好像有种故意在互相伤害的感觉。
晃了晃脑袋，我跑到饮水机前，却看到秦心媚的杯子还装大半杯水，我想了想也懒得用自己的杯子再接水，随手捧秦心媚的杯子喝了起水来，水流进喉咙还很温热，猜测秦心媚刚才不久前才喝过的。
喝了水后回到房间，我躺在床上却是睡不着，想着陈思婷发现我和秦心媚亲嘴照片的事情，越想越烦躁，不知道什么能和陈思婷恢复原来的日子，最后迷迷糊糊睡着了。
睡到三更半夜，我浑浑噩噩感到身上被鬼压床般，感到胸膛十分沉闷，像是被一块大石头压着，有些发闷得喘不过气来，想睁眼时，眼睛却像是被针线缝上了一般，无论怎么也张不开。
惊恐之余，我眼前出现一片黑暗深渊，随后一阵慌乱起来，感到身子一点一点坠入这片漆黑伸手不见五指的迷雾深渊里，瞬间生出一种叫天不应，地不灵的恐惧感压抑在心头上。
我整个人在迷雾中静静躺着，想极力挣扎起来，但四肢不听唤使，全身更是失去了力气般，下一秒，身体又像是被什么东西禁锢般，身体仿佛被什么东西在抚摸着。
此刻，我心里有些害怕和恐惧，脑海联想到被”鬼压床”了，瞬间想到了秦心媚，我忍不住大喊着她的名字，不过清楚的感觉张开了嘴巴嘶喊，却发不出任何声音，眼前一片漆黑，像是被什么东西蒙住了似的。
让我难受的是，感官也失去了知觉，听不到周围任何动静，但脑海意识却清醒着，身体宛如丢了七魂六魄般，喊不出话，看不见东西，身子也不能动弹，小时后，我也遇到这种情况，只能焦急胡思乱想起来，脑海努力想着秦心媚的脸孔，估计是在害怕恐惧的时候，第一时间想到的就是自己的母亲。
最后，我的胸膛被压得越来越闷，感到嘴唇有些微痛，仿佛正被一只小狗用牙齿在啃咬一样，嘴唇被轻咬过后，牙关被一条软嫩温热像是小舌头的东西撬开，在嘴里钻来窜去，似乎想在寻找能吃的东西。
我脑海很清醒，眼睛努力想睁开却无能为力和焦急，突然胸膛传来一阵轻松，仿佛这块大石头从我身上被推到一边，胸闷散去的时候，我大口喘着气息，拼命努力的去呼吸，不过嘴里那条柔软的小香舌还在用力搅动我的舌头，直到一分钟后，小香舌才从我里嘴里离开。
这时，我以为没事了，心里一阵庆幸，谁知道裤子又被脱下，一只软嫩宛如人类的小手紧握着我的肉棒套弄起来，这只小手很柔嫩和清凉，毫无顾忌玩弄着我的肉棒，身心沉溺着一片舒爽之中，却又让我感到害怕，同时还夹着微微的兴奋感。
不知过了多久，我感到肉棒被柔嫩的小手套弄得坚硬如铁的时候，这只小手忽然消失不见，还没来得及让我多想要发什么事情时，又感到腹部被重物压着，那只消失不见的小手宛如鬼魅般又再次紧紧抓着我的肉棒。
这种感觉就像过山车，让我产生兴奋和恐惧，下一秒，我坚硬的肉棒被一个灼热娇嫩的甬道吞没，又瞬间停了下来，我又感到有一双柔软的小手撑着我的胸膛，十指在胸前轻轻抚摸着，手法似乎在调情般，肌肤觉得犹如无数蚂蚁在身上爬来爬去，难受又夹着几分舒爽。
这时候，时间仿佛静止一般，我听不到任何声音，但能感觉到我全身正被玩弄着。
我脑海突然意识到，肉棒是被一个娇嫩的蜜穴吞裹着，宛如一个温暖小嘴似的紧紧咬着我的肉棒，心中觉得诡异之时，那双柔嫩的小手我胸膛的小手在我身上停止抚摸，随后这双小手用力撑着我的小腹，紧咬着我肉棒的娇嫩蜜穴也开始动了，缓缓夹着我坚硬涨疼的肉棒一吞一吐，直到最后这娇嫩的蜜穴分泌出蜜液，剧烈快速的上下起落。
不多时，我感到娇嫩的蜜穴离开了我的肉棒，随后一只软嫩的东西搁在我下巴，带着淡淡的香味轻轻踩着我的嘴唇，脸孔，额头。
我感觉这是一只柔嫩的小脚，身子虽然动弹不得，但脑海意识到踩在我脸上的东西，是一个娇嫩的玉足，随后这只玉足从我脸上离开，我依旧躺尸般一动不动，心中被兴奋，恐惧，刺激占据着。
顿时，又感到两根脚趾夹着我的鼻子玩弄着，香嫩的足心一边贴着我嘴巴磨蹭起来，我的肉棒越来越硬，涨的十分难受，不大一会，这只香嫩的足心离开我嘴巴，用两根纤细的足趾将我牙齿撬开，将两根娇小的足趾伸进嘴里搅动起来。
一分钟后，两根纤细的脚趾在我嘴巴肆意如泥鳅般玩弄了一阵，才从我嘴里退出，我有些恍惚，不知道接下来又发生什么事情，心中一动，不会又是玩弄我的肉棒吧？
我的想法猜对了，那只柔嫩的小手又抓着我的肉棒，温热娇嫩的小肉缝对着我的龟头一点一点吞噬着，随之我感到腹部一沉，双腿被两瓣娇嫩的肉臀碰撞在一起，整根肉棒深深插进温软紧扎的蜜穴内。
“噗嗤，噗嗤。”
“嗯，嗯。”
我的房间内，不停传出蜜穴和肉棒操插轻微的声音，和低吟的娇喘的声。
这时候，我听觉有些恢复，捕捉到一丝熟悉的娇喘声，但意识却模糊起来，睡意阵阵袭击着脑海。
不过，我睡过去的时候，从轻细熟悉的声音，想到了像秦心媚清冷白皙的脸孔，又想到了陈思婷清纯的俏脸，脑海瞬间又出现了一个人，小姑陈浅情。
脑海闪过三个人的脸孔，我意识宛如爆炸了一般，像是雪山崩塌一样将我埋在雪白的坟墓之下。
我仅有的一丝意识一点一点消失的时候，停格在肉棒被娇嫩紧致暖热的蜜穴包裹起落的那一刻，秦心媚，陈思婷和陈浅情三人的脸孔在我脑海里”铮”一声如镜子裂开无数细小的碎片，在黑暗化作千万星点消失不见，最后沉睡过去。
第二天早上七点半。
我蹙着眉头坐在床上，估计是睡得不好，有淡淡黑眼圈，浑身有些乏力，张嘴打了个沉沉的哈欠，吐出一口浊气后，我清醒过来，猛然从床上跳到地板上。
对于昨晚的鬼压床事情，我有些模糊印象，却又是记得不太清楚，然后我快速脱掉裤衩，一看肉棒，有干巴的白色斑斑像是精液的东西，不过不是很多。
我低头细心一看，不由得背脊冒起寒意，肉棒的睾蛋下，有少许细小像是的纸渣的东西，我捏起一看，这是纸巾擦过残留的纸渣。
顿时，我头皮有些发麻，想起昨晚只是那只柔嫩的小手和温热的娇嫩蜜穴太有真实感，难道昨晚被”鬼”强奸了？
这别墅里，住着秦心媚，小姑陈浅情和陈思婷，我脑海联想到肯定不是秦心媚，她不揍我就不错了，更妄论回进入我房间。
陈思婷和小姑睡一块，她们也不可能钻入我房间，我晃了晃脑袋，将这些不着实际的念头抛开。
“莫不是我被鬼压床后，然后做了春梦射出了精液，自己浑浑噩噩拿纸巾来擦的？”
我目光望向桌子，发现上面没有纸巾，随后又疑惑在房间观望起来，本来放在桌子上的纸巾不知什么放在床上了。
我蹙着眉头，感觉十分不对劲，用手拍了拍脸颊，让自己清醒几分，心中有些无语，猜测昨晚是做春梦了，然后自己拿纸巾擦拭干净。
“这也不对啊，睡着做了春梦，谁还会马上醒过来？”
我神经质般自语自言嘀咕着，同时一股诡异的感觉弥漫在心头，不禁打了个冷颤，晃了晃脑袋。
看来，我一直想着陈思婷发现我和秦心媚亲嘴照片的事情，所造成的压力太大了，一定是这个原因才让我疑神疑鬼。
我不再多想，赶紧换好衣服跑出房间。
刷牙下楼，我和秦心媚坐在一起吃完早餐时，小姑陈浅情和陈思婷还没起床。
秦心媚喝了一口白粥，注意到我有些异样的神情，疑惑问：“陈青，你有黑眼圈，是怎么回事？”
我将碗筷放下，苦闷说道：“妈，昨晚被鬼压床了，还做了一个噩梦，等会我买个十字架和驱鬼符什么的，我拿来防身。”
“鬼压床？”秦心媚蹙了蹙眉头，清冷白皙的脸颊有些惊愕，没好气道：“胡说八道，世界上哪有什么鬼啊，你昨晚是不是熬夜了？”
对于昨晚的”鬼压床”，我说不出个所以，说了秦心媚也不会相信，反而被误会我看色情片所造成的黑眼圈，我不再在这个话题纠结，站起笑声道：“妈，我吃饱了，去上班吧。”
“陈青，等会，你这样去公司不行，你去拿你毛巾过来，然后再沙发坐着，我帮你用冰块敷一下。”
秦心媚屁股离开椅子，迈着美腿向厨房行去。
我眨了眨眼，跑到浴室拿了毛巾，然后坐在沙发上，默默往厨房方向望去，见到秦心媚拿着一小碗冰块行来。
“你别动，闭上眼睛。”秦心媚坐在我旁边，从我手里拿过毛巾，包着两小块冰块，动作轻柔帮我敷着眼睛。
我瞬间感到一只眼睛凉意阵阵，舒凉无比，同时秦心媚传来熟悉的体香，让我生出几分陶醉感，特别是两只柔嫩清凉的玉手触碰着我的额头和脸孔，酥意麻麻的，让我瞬间有了几分睡意，不过眼睛上的冰块寒意让我又精神起来。
秦心媚娇躯几乎贴着我身子，螓首离我脸孔仅有二十公分剧烈，拿着毛巾包裹冰块，轻柔帮我轮流蹭敷着双眼。
我闭上眼睛，闻着秦心媚淡淡的体香，有点按耐不住内心的躁动，大手不禁向她一条修长的粉腿探去，不过却被一只柔嫩的玉手拍了一下；我心不死，性不改，干脆将大手快速压在秦心媚粉腿上。
“陈青，别乱动，小心我把你耳朵扯下来。”秦心媚声音有些清冷，一只玉手抓着我的手腕，急忙小声喝道。
“妈，我就放一会，不动。”
我靠在沙发上，紧紧闭上眼睛，感到秦心媚拿着冰块过了几秒就帮我换敷另一只眼，完全无视警告，我大手依旧紧紧放在秦心媚的一条粉腿上。
秦心媚没有说话，只是瞪了我一眼，清冷白皙的脸颊也没有任何表情，继续帮我敷着冰块。
几分钟后，直到冰块融化出水迹流向留在我脸上，秦心媚拍掉我放在她粉腿上大手，从沙发上站起来，拿着毛巾向浴室行去。
“妈，我先去开车到外面等您。”我从沙发上站起来，大声喊道，随后向门口行去，将车开到别墅外面大门口旁边等秦心媚。
新的一天，我和秦心媚一到公司，因为放了两天假，堆积了不少工作，各部门要签字过目的文件，有高管和部门秘书陆陆续续拿进来。
我从办公室的咖啡室冲了两杯咖啡出来，见到秦心媚端庄的坐在老板椅子上，身穿着一套黑色制服，裤子做工精细，修身纤美，将两条修长的美腿的弧度完美展现在办公桌下，裤脚仅露出两小截白嫩的足裸，两个玉足踩着五公分高的黑色高跟鞋。
秦心媚螓首微低，表情专注，侧脸白皙完美，气质高贵温婉，搭着两条修长的美腿，拿着墨黑色的钢笔，埋头专心处理着文件。
我将咖啡轻轻放在桌面上，然后坐在秦心媚身旁，将她签好的文件看一遍，再给那些部门送文件的秘书或者高管。
快到中午吃饭的时候，秦心媚才忙完工作，活动了一下身子，整个人靠在老板椅上，两个浑圆的乳房将制服顶得耸高，清冷白皙的脸孔泛着几分疲劳，抬起一只玉手不停揉着额角。
“妈，我帮你按摩一会，午饭你不用下去食堂吃了，等会我打饭上来。”我从椅子上站起来，绕到秦心媚的老板椅后边。
秦心媚螓首靠在老板椅上，制服内的娇躯妙曼向前微仰，两只玉手放在小腹上，红唇噙起几分笑意：“那你好好按，老板我给你加工资。”

第99章 沙发上
“妈，我帮你按摩一会，午饭你不用下去食堂吃了，等会我打饭上来。”我从椅子上站起来，绕到秦心媚的老板椅后边。
秦心媚螓首靠在老板椅上，制服内的娇躯妙曼向前微仰，两只玉手放在小腹上，红唇噙起几分笑意：“那你好好按，老板我给你加工资。”
“老板，那如果我按得不好呢？是不是要扣我工资。”我两手放在秦心媚的额头上，两个掌心贴着螓首双侧边，我三指按在秦心媚额角穴位处轻轻揉着，手法不敢说十分娴熟，但经过伊妮娜.艾利姐姐以前在家里”迫逼”下，自然也懂得按摩诀要。
“按我的规定，肯定要扣。”
秦心媚半盘起的长发，清香淡雅，缓缓合上双眸，办公桌下两条修长美腿微微伸曲一下，随之又优雅平拢着，两个黑色高跟玉足的细根踩着地板，鞋嘴半翘起，高跟鞋白皙的足背在裤脚下若隐若现。
秦心媚玉手搁在订做修身的黑色制服小腹上，十根嫩白的纤指交缠一起，清冷的脸颊泛着几分惬意，红唇微然浅笑：“陈青，你用点力，我给你加工资。”
我心里有些微妙，手指揉着秦心媚的额角，稍微加些力道，经过刚才说工资的事情，才想起来公司一个多半月，还有6天就是我和陈思婷的生日了，到现在秦心媚还没有给我发工资呢。
之前，秦心媚给我一百万，还在卡里面一分没动，不过她给我的钱和发工资是两码事情，虽然她是我妈妈，但工资的事情还是要提一下。
我手指在秦心媚额头上停顿，一只手学着她之前经常揪我耳朵那样，用两个手指轻轻捏着秦心媚的耳朵磨蹭起来，我故作认真道：“妈，我的工资您什么时候给我发呢？公司其他员工都有发工资，唯独我的不发，道理上说不过去吧。”
“别捏，很痒。”
秦心媚耳朵被我手指磨蹭得丝丝敏感和酥麻，急忙伸起柔嫩的玉手抓着我的大手，随后娇躯从老板椅上一转，仰起螓首望着我，嘴角淡然动了动：“你工资放在我这里，我帮你保管，等你需要钱的时候，我再给你。”
“妈，你这话在逗三岁小孩呢。”我反手抓着秦心媚的玉手，掌心包裹柔嫩的玉手时，玉手肌肤传来熟悉的清凉感蔓延在心头。
虽然我以前也抓过秦心媚的玉手把玩，但一直都意犹未尽，忽然间，觉得春风与雨露相沫交融，也不过如此。
我目光一边居高临下盯着秦心媚白皙的脖颈，只是制服的领口太紧扎了，一对挺的玉乳也在制服内深深隐藏起来，看不到一丝春光，我不由得撇了撇嘴。
“你撇什么嘴啊，妈就算不给你发工资，难道你还想像土匪抢不成？”
秦心媚从靠椅站在起来，淡雅清香袭人，误以为是不给我发工资的事情砸嘴，将玉手快速从我手掌中抽出，毕竟现在还没下班，即便是母子也不好被公司其他人看到。
“妈，你这话好意思说出来，再且我一个小秘书，哪敢抢？”
我有些不满秦心媚玉手脱离我的大手，还揉不够呢，想伸手再次抓向那只柔嫩的玉手的时，秦心媚看出我的心思，往后退了一步，娇躯靠在办公桌旁。
不过中间搁着靠椅够不到，我只好放弃抓玩秦心媚玉手的念头，快下班了的时间，我上午跟着秦心媚看了不少文件，一边学习，没有一丝疲劳，反而觉得十分温馨，我身子有些懒洋洋趴在靠椅上，目光温柔望着秦心媚白皙清冷的脸孔。
我和秦心媚相认，然后母子一起工作，她认真恬静批各种文件，我在一边打下手，冲咖啡倒水，做些很普通的事情，顺便也跟着学习。
我和秦心媚相认，不知道她心中失而复得是什么感觉？
换之而讲，我心中更多是安宁，或许是母子间相互依附产生的依赖情感，更大的原因是我对秦心媚占据了男女之情。
秦心媚娇躯靠在办公桌上边，黑色长裤内两条玉腿笔直纤长，无论在哪一个角度看去，双腿的弧度显得十分高挑，一双黑色高跟玉足踩着地板，清冷白皙的脸颊露出几分好笑的意味：“我有点好奇了，你天天和我在一起，突然间问妈要工资，这又是为什么？和我说说看？”
“妈，这不是还有几天就是我和姐姐生日了，我向您要钱，肯定是给姐买生日礼物啊。”
我绕过靠椅，狡黠笑了笑，脚步一跨，两手快速抱着秦心媚的娇躯，顺便探向纤细的腰肢间，鼻子嗅了嗅淡雅的清香，故意带着满足的表情深深呼吸了一口。
秦心媚脸颊微微一变，慌乱的高跟玉足“啪”的踩了两一下地板，目光焦急望了一眼办公室的大门，玉手揪了揪我耳朵，低声警告道：“等会你姐和小姑来公司，给我安分些。”
看得出来，秦心媚知道我抱着她又要作妖了，心中虽然愤懑，但清冷白皙的脸颊还算平静。
“哈，姐和小姑要来公司？”
我有些愣然，抱着秦心媚的纤腰猛然一松，不过，心里有些怀疑起来，随后我又紧抱着秦心媚的娇躯不放，眉头挑了挑：“妈，你不是在骗我？姐一向不来公司，她不是在睡觉，就是到处和同学逛街，生活滋润的很，怎么回来公司？”
“陈青，妈什么时候骗过你？”
秦心媚见我表情充满怀疑，有些咬牙切齿，伸出一只手抓向办公桌的手机，打开一条信息晃在我眼前，疑惑道：“我也觉得奇怪，思婷这丫头一向很少来公司，之前她放假，我想叫她来公司学习一下，百般抗拒，今天反而和小姑一起过来。”
我盯着秦心媚柔嫩的玉手上手机上的信息，果然是陈思婷发的，我嘴角扯了一下，恋恋不舍松开秦心媚的腰肢，蹙了蹙眉头，一边寻思着陈思婷和小姑来公司，这又是整哪出？
秦心媚瞥了我一眼，刚从我身边行出一步，想将手机放在办公桌上，突然手机屏幕亮了起来，秦心媚将手机贴着耳边，柔声道：“我和陈青还在办公室，你们如果到了，就在食堂等我，等会一起吃饭。”
我疑惑问：“是姐姐和小姑来了？”
“她们还有十分钟到公司，说吃完饭顺便去逛街。”
秦心媚点了点螓首，望了我一眼，玉手撩了一下额头的发丝，随后踢了我一脚，走向靠落地窗边的灰色长沙发，搭着两条修长的美腿，优雅坐下来。
我有些不满跑过去，疑惑：“妈，您刚才踹我干嘛？”
秦心媚拿着手机，手指快速连点屏幕，瞥了我一眼，淡声道：“我高兴。”
我有些不知所以，踢我一脚是什么意思？有些不满望了秦心媚一眼，随后坐在旁边，托着下巴寻思着陈思婷来公司干什么？
刚才秦心媚说陈思婷和小姑来公司吃饭，然后去逛街，我想了想，这说法也过得去，说不定是小姑叫姐带她来看看公司也所不定。
“陈青，你要多少钱？是要现金还是转账？”秦心媚放下手机，清冷白皙的脸颊望向我。
我回过神来，其实也就随口一说，没想真要钱，毕竟卡里还有一大笔存款，但是想着还是先不动，以后说不定也用得上。
“妈，不要多，您转我一万就好。”
我想了想，卡里的存款不动，还是向秦心媚要一万吧，到时候给陈思婷买生日礼物，她发现我和秦心媚亲嘴照片的事情，我和她的关系直降到冰点。
陈思婷每次见到我，不管是低头不见抬头见，一张俏脸对我都是毫无表情，我不由得有些纳闷，何时才能和她恢复以前的关系。
“行，等会我转给你。”秦心媚点了点螓首，也不问之前给我转的大笔钱有没有花完。
这时候，办公室大门被推开，我转头望去，以为是陈思婷和小姑，没想到是纳兰曦，一身蓝绯色盖到玉膝的裙子，玉腿上穿着淡色肉丝，丝袜质量极好，和腿上的肌肤几乎一模一样，如果没细看很难看出她美腿穿着丝袜。
纳兰曦推开门后，丝足穿着一双香槟色高跟鞋，气质干练行进来，见到我和秦心媚坐在沙发上，笑声道：“心媚姐，走，吃午饭去。”
这语气，好像是将我忽略了。
“纳兰副总，你下次如果不敲门，就别进我办公室。”
秦心媚白了纳兰曦一眼，随后站起来，玉手拍了拍脑袋，微笑道：“走，下去吃饭 ，思婷和小姑在公司食堂门口等我们了。”
我点了点头，没有说话。
秦心媚和纳兰曦率先行出办公室，我跟在身后，从电梯很快下到食堂的楼层，进入到食堂的时候，就见到了陈思婷和小姑。
“妈，这里。”
陈思婷长发散在后肩，发岔从白皙额角两侧如瀑布倾开，穿着韩风的淡青色薄棉上衣，蓝色裙子，踩着一双白色靴子，少女穿着风格多变，无论哪种穿着，一身清纯如初恋的气息让人移不开眼。
小姑陈浅情穿着一身黑色裙子，身材前凸后挺，玉足踩着黑色一字高跟鞋，来安海市的时候，小姑就带了一双高跟鞋，就是现在穿着这双。
“难得来一次，就品尝一下公司的饭菜吧。”秦心媚故意笑了笑，玉手摸了摸陈思婷的小脑袋，迈着高跟玉足向食堂里行去。
我和小姑，纳兰曦行在后面，这时候食堂吃饭的职员陆陆续续多了起来，一群俊男美女，朝气蓬勃，吃饭的时候，都是细声轻语，素质极高，氛围写意轻松。
“陈青，和你妈工作感觉怎么样？”陈浅情环观食堂一眼，各类食物分区域，装饰雅洁，一眼看出公司文化氛围和环境是数一数二。
陈浅情目光蕴含着深深的赞许，似乎是第一次到公司。
“还不错，这一段时间，我在妈手底下学到不少企业知识。”
我如实说道，也的确如此，秦心媚管理“馨姿”集团的手段有着严厉的执行性，也勇于参考各部门高管的意见，柔和锋刃并存。
陈浅情微微一笑，语气干练道：“好好完成学业，以后帮你妈打理家业。”
我点了点头，算是回应了小姑，吃饭的时候，我少话多吃，秦心媚和陈思婷，小姑，纳兰曦在边吃边聊。
陈思婷罕见的坐在我身边，不知道是不是在秦心媚面前，偶尔微笑和我说一两句话，我心中却没有高兴，不知道她是不是装出来的，韩版美少女兴许是为了不让秦心媚和小姑等人看出和我有隔膜，才故意表现出和平时一样。
在食堂吃完饭后，几人又上到了秦心媚的办公室，坐在咖啡室里聊天歇息，陈思婷则背着小手，一副好奇在办公四处打量着。
我想了想，从咖啡室行出来，走到陈思婷身边，疑惑道：“姐，你难道是第一次来妈的办公室吗？”
陈思婷白了我一眼，小脑袋一甩，似乎不想和我说话，俏脸没有表情，隔了几秒后，应付式的回了一句：“是，又不是。”
我微哼了一声，惜字如金，尽说废话，想到在食堂里的情景，陈思婷表面上的对我的笑意果然是装出来。
随后，我微微打了个哈欠，昨晚被”鬼压床”没有睡好，吃过饭后，饱欲思淫，困意一阵阵来袭，身子有些泛意感，我行到沙发坐下来，眼皮打架难受，半眯眼望向咖啡室，三个气质绝美的女人还在聊天，我又撑着眼皮转向陈思婷。
韩版美少女行到办公室的落地窗前，垫脚望了一眼外面的高楼大夏，俏脸有些兴趣淡薄，转头见到我一脸困意坐在沙发上，眉头似是湖水涟漪荡颤一下，俏脸拧紧又松，露出似乎矛盾的神色，最后将周围的窗帘轻轻拉上，又面无表情走向咖啡室。
我实在是困得睁不开眼了，脱掉鞋子便躺在沙发上，合上眼睡了过去。
不知道睡了多久，我被秦心媚叫醒了，爬起来愣愣道：“妈，我睡了多久？”
随后我又望向咖啡室，空无一人，陈思婷，小姑和纳兰曦不知道去哪里了，猜测是逛街去了。
“睡了有半个小时。”秦心媚望着我脸孔，眉头轻轻蹙了一下：“去房间里睡，在沙发上睡不好。”
我一听，睡意全无，刚才睡了半个小时，感到全身舒坦，估计是和秦心媚独处的原因，疲劳在此刻更是一扫而空。
“去啊，你还愣着干什么？”
秦心媚白了我一眼，自顾坐在沙发上，翘着两个诱人的高跟玉足，足背泛着莹白，两个小足裸的肌肤也是嫩白诱人。
我本想站起来，但见到秦心媚坐在沙发上，又重行坐下来，疑惑问：“妈，你不休息吗？”
秦心媚玉手从沙发上拿着一本书，清冷白皙的脸颊泛着几分柔和，淡然温雅，嗤笑道：“我刚才和兰曦，小姑她们喝了咖啡，没有睡意，你困了就去睡吧。”
我眨了眨眼：“妈，既然如此，您不睡，我也不睡。”
“胡闹，你如果不想睡，千万别打扰我看书。”
秦心媚白了我一眼，便不再说话，目光盯着手中书，眉毛狭细均匀，清冷白皙的脸颊淡雅恬静，神情非常投入，似乎忽视我的存在。
看样子，秦心媚工作了一个上午，今天竟然没去休息，我有些疑惑，没有相认前，吃完午饭，雷打不动按时睡午觉。
“妈，书什么时候都有得看，现在该休息就休息，如果不想进房间，沙发上躺一下也可以。”
我想了想，身子移过去，一把抱着秦心媚的娇躯，一起倒在沙发上。
“陈青，你想睡就睡，抱我干什么？”
秦心媚手中的书掉落在地板上，清冷白皙的脸颊微微一变，玉足穿着高跟鞋，娇躯躺在沙发上，声音有些愤懑和颤抖。
“妈，我抱着您睡，才感到舒服。”
我两手紧紧抱着秦心媚纤细的腰肢，将娇躯紧紧抱着怀里，嘴巴贴着白皙细腻的脖颈，阵阵淡淡荷花清香钻入鼻子，伸出舌头在嫩白的肌肤舔了一下。
“你抱着我睡也可以，但不能乱动。”
秦心媚娇躯猛然颤抖了一下，被我抱着躺在仅容纳两人的沙发上，连动弹翻身也艰难，清冷的脸颊泛起一阵羞耻。
我没有说话，对于秦心媚这警告，完全忽视在千里之外，想到这两天没有亲昵过，怀中娇躯的清香让我有了感觉，一只手按着秦心媚的胸部，隔着衣服揉了起来。
“陈青，你手摸哪呢，还不快给我停手。”
秦心媚语气急促，从我怀中用力腾出一只玉手，急忙攥着我的手腕，清冷的脸颊泛着慌乱，两条修长的美腿也一甩，玉足上一只高跟鞋被甩出去，“啪”掉落在地板上。
“不停。”我吐出两字，猛然转身将秦心媚压在身下，嘴巴贴着红唇吻了下去，封住了秦心媚话语，化作口齿不清细微的娇喘。
秦心媚穿的是小西服外套，内下一件白色衫打底，我一边吻着柔软的红唇，一边解白色衫的纽扣，不过秦心媚有意乱动，我艰难的解开两个纽扣，用手将白衫撩开，掠入眼内的是淡黑色蕾丝边的胸罩遮不住嫩白诱人的乳肉。
我想了想，直起身子，坐在秦心媚身上，双腿夹着她两条粉腿侧边，顺便握着一只柔嫩的玉手，伸出舌头舔了一下白皙的手背，又莹白的小手心放在脸颊磨蹭一下，用商量的语气道：“妈，您能不能把内衣脱了，我不方便脱呢。”
秦心媚冷哼了一声，清冷白皙的脸颊平淡如水，虽然被我白色衫被我解开了两个纽扣，露出嫩白浑圆诱人的乳肉，但气质依旧看上去淡雅平静，一脸波澜不惊，只不过双目泛着狡黠的神色，随之露出微笑：“陈青，可以，你先让我起来再脱。”
“妈，算了，不劳烦您了，这种事情还是我来动手吧。”
我感觉到空气弥漫着无形危险的气息，如果我从秦心媚娇躯上起来，再加上我刚才说的话，肯定得挨揍。
秦心媚目光眨了眨，随之咬了咬牙，不过很快冷静下来，语气有些渗人：“陈青，我数三声，你不起来，我就揍你。”
“一！”
“二！”
我没等秦心媚数完三，当是在恐吓我，每次事后，都没有打过我一次，这让我有些膨胀起来，我猛然趴下身子，嘴巴又封住诱人的红唇，舌头疯狂探取着牙关，在两片唇瓣间穿梭着，大手探入蕾丝胸罩内，揉着嫩白的玉乳。
另一只手则解着秦心媚的裤子，幸好裤子只是一个纽扣，我轻易解开，但当我想扯下裤子时，秦心媚任由我吻着红唇，两手却是死死拽着裤头，不让我脱掉。
我只好松开秦心媚的红唇，一手拨开玉乳上的胸罩，嘴巴含着一颗乳头，吧唧吧唧吮含，口水沾在乳头周边嫩白的乳肉上，另一手也快速探向秦心媚平坦光洁的小腹，轻轻抚摸着，我突然捉弄的念头一起，五指故意在光滑白皙的肌肤挠痒起来，一边向后小腰挠去。
“嗯，哈，嗯，哈啊哈，给我停手，陈青，停手，别挠了，嗯哈。”
秦心媚咬着牙关，纤白细腻的脖颈微微仰起，裤子内两条修长的玉腿剧烈乱踢，另一只高跟鞋也从沙发上甩到地板上，赤裸着两个嫩白的玉足，清冷白皙的脸颊换之微微的红晕，红唇忍不住憋出娇喘声。
我吐出秦心媚的粉润的乳头，趴在娇躯上，大手也停止在平坦的小腹抓挠，嘴唇几乎贴着秦心媚的红唇，狡黠笑道：“妈，我不挠了，商量一下，您能不能解开乳罩和衣服。”
秦心媚恢复平静，一个玉手忍不住揪着我的耳朵，两条修长笔直的美腿摆在沙发上，一对玲珑嫩白的玉足诱人散着莹泽色，红唇忍不住咬了咬我的鼻子，随之又松开，螓首枕在沙发上，吐气清香，冷然道：“不能。”
我撇了撇嘴，心中剧烈躁动，顿时捧着秦心媚的脸颊，对着纤细白皙的脖颈吻了起来，嘴唇在脖颈间每一寸肌肤轻轻吻舔，十指穿在秦心媚螓首充满清香的发丝间。

第100章 办公桌
“嗯，陈青，你给我停下。”
秦心媚一双柔嫩的玉手紧紧揪着我的耳朵，纤细白皙的脖颈被我吻得生起阵阵痒意，忍不住仰起螓首，微咬着红唇，呼吸有些微喘，可以听出有几分紧张和压抑着禁忌的情感。
“妈，说爱我。”
我嘴巴从秦心媚白皙脖颈间离开，嫩白肌肤上有淡淡的湿痕，清香在嘴唇余绕，目光盯着近在咫尺清冷精致的脸孔，我突然紧紧抱着压在身下秦心媚柔软的娇躯，感受着缠绕交织出焦灼的温度。
秦心媚被我压在身下，感到娇躯仿佛被我紧紧拥抱着，仿佛要融入我的体内般，两颗心脏噗通剧烈跳动着。
此刻，两具身子在沙发上紧紧贴在一起，秦心媚脸颊泛着一丝惊愕，白衫纽扣解开，凌乱向两边拉开，一对个浑圆如莹玉般雪白的玉乳随着呼吸起伏不断；秦心媚仿佛被我突然说出的话，捕捉到我灼热的眼神和爱意，恍然间清澈的瞳孔也定滞了一下，呼吸也平静下来。
“陈青，你说什么屁话呢，都这样了，还想让我怎么爱你？”
秦心媚抿咬着红唇，好像在嗔责，语气又似是羞耻，两只玉手紧紧揪着我耳朵，清澈的瞳孔泛过一丝柔情，随之玉手用力拧了一下我的耳朵，清冷的脸颊涌起一丝怒意：“你是不是在调侃我？胆子越来越大了，你吃我的，住我的，用我的，我不爱你爱谁？”
“我是你儿子，您是妈，在某些情感来说，这种爱是无可厚非，也是伟大的。”
我顿了顿，抱着秦心媚娇躯的手臂松了松，双手捧着清冷白皙的脸颊，脸颊的肌肤柔嫩细腻，这张脸孔无论什么时刻都不经意夹带着神圣不可侵犯的气质和冷意。
秦心媚娇躯想挪动一下，但是沙发空间不宽裕，再加上被我身子压着，只好打消活动身子的念头，用清澈的双眸一动不动静静望着我，清冷的脸颊平静不波，没有说话，作为母亲，似乎十分了解我似乎的，知道我接下还会继续唠叨，秦心媚眼睛眨了眨，夹着几分好奇，在等我开口想说什么？
我呼吸有些滞乱，两手捧着秦心媚清冷白皙的脸颊，目光夹着期盼，声音特别轻柔道：“妈，我都叫过你老婆了，要不，您叫我一声老公听听？”
“嗯？”
秦心媚清冷的脸颊又是惊愕一下，瞳孔闪过一丝似是羞涩异样的色泽，随之如一闪而没隐藏起来，玉手用力揪着我耳朵，依旧是熟悉的疼痛，脸孔瞬间生起几分气怒：“陈青，你整天占我便宜不说，还想让妈叫你做老公？”
“妈，您不叫我也不强求，要不，你吻我三十秒？”对于这结果，我没有感到意外，知道秦心媚现在不肯叫，心里也没有气馁。
“有完没完，你先让我起来再说。”
秦心媚对我不依不饶的说辞，只好瞪了我一眼以示警告，再加上身子长时间被我压着，感到在沙发上挤压的很不舒服，玉手揪着我耳朵轻轻拨弄一下，提醒我如果不起来，就要生气了。
对于秦心媚的妥协，我狡黠笑了笑，不过为了保险起见，免得秦心媚突然间逃跑，我故作认真道：“妈，我让您起来，不会反悔吧，像那天下雨天用雷声证明我们男女之间的关系，您就反悔了。”
秦心媚脸颊有些羞耻，目光闪过一丝意外的神色，没想到我一直念念不忘得那天的事情，玉手抚摸一下我的脸颊，柔声道：“我不反悔。”
我凝视着秦心媚的神情，似乎没有虚假成分，便从娇躯爬起来，随之攥着秦心媚两条软嫩的手臂往面前一拉，两人面面相觑坐着。
秦心媚半曲着两条修长的美腿在玉臀处，一对嫩白的足心朝天，透着白生生粉嫩的晶莹，秦心媚玉手将衣领合好，遮住了两个诱人嫩白的玉乳，清冷白皙的脸颊恢复了平静，用谈判语气吻：“陈青，吻哪？不过，我先说一下，不要太过分。”
“妈，我要求不过分，吻舌头。”我听出秦心媚的语气，叫她吻我肉棒，肯定是不可能，如果是脖子上的部位，这要求应该不难。
顿时我吐出一截舌头，目光带着狡黠盯着秦心媚清冷白皙的脸颊。
秦心媚瞪了我一眼，见我不按常理出牌，脸颊有些羞耻，以为是吻我嘴巴，没想到是吻舌头，顿时清冷的脸颊一沉，嘴角不着痕迹笑了笑，随即刻起脸孔淡淡道：“吻脸我就吻，吻舌头没门。”
“就吻舌头。”
我缩回舌头，盘坐在沙发上，抓着秦心媚一个玉手轻轻揉着嫩白的手背，故作不乐意道：“妈，好比生意上有谈判，而我上来就将价格退到亏本的底线，您还要砍一刀，这很过分啊。”
“别废话，你底线是无下限，我又不是不知道。”
秦心媚白了我一眼，见我似乎认定要吻舌头，否则就过不去了似的，玉手从我手里挣脱，拍了拍脑袋，神情泛着几分羞耻道：“给我闭上眼睛。”
“老婆，遵命。”我心中一喜，将脑袋靠到秦心媚清冷白皙清冷的脸前，吐出舌头。
其实，我叫秦心媚吻我舌头，也就抱着试试的念头，没有太大的希望和底气，之前一直都是我主动，没想到秦心媚真的答应了，而有些事情强求不得，秦心媚不吻我，我也没办法。
我闭上眼睛的时候，感到肩膀被两只玉手抓着，心中微微的激动，舌头被秦心媚温热甘甜的小嘴含着，不过吻技有却是生涩，似是羞耻和夹着其它元素，汇成复杂的情感，我只感到秦心媚一张柔软的嘴唇流溢淡淡的甘甜，轻轻含着我舌头在温热的小嘴里一动不动。
但却十分舒服，这是我认识秦心媚和她相认以来，还是第一次主动吻我的舌头，虽然是我要求的，但如果秦心媚反抗，我也毫无办法来强迫。
从另一个角度来说，秦心媚是深深爱着我，不单止有母子之情，还夹着男女的感情。
还是那句话，希望等到哪一天，我再次表白的时候，也能听秦心媚亲口说爱我，不参杂母子的之间的爱，是一尘不染纯碎的爱情。
我两手伺机抱着的秦心媚纤腰，感到娇躯在微微颤抖，我偷偷半睁眼，近在咫尺的脸颊有些红晕，只见秦心媚双眼紧闭，红唇含着我舌头的时候，不知道是不是因为感到羞耻，柔软滑嫩的舌尖无处可躲，紧紧挨着我的舌尖。
秦心媚香嫩软滑的舌头偶然轻轻在我舌头上掠动一下，一对玉手抓着我的肩膀，狭细的眉头不停颤动。
我肉棒逐渐在裤子内硬了起来，在秦心媚双眼紧闭下，快速将裤子脱下，一手绕到秦心媚的脖颈，用舌头缠绕着香嫩软滑的小舌，内心夹着渴望更强烈的激吻，轻咬着柔软的唇瓣，感到怀里的娇躯夹着焦灼的温热感，一手撩开秦心媚制服内的白衫和胸罩，大手覆盖在嫩白的玉乳上，不轻不重揉着软嫩又带着弹性的乳肉。
“嗯，嗯。”秦心媚发现到我的热吻越来越激烈，欲滴诱人的红唇似是要被我融化般，扑面而来的鼻息异常浓重，也忍不住发出娇喘声。
秦心媚曲着两条修长的美腿，衣衫不整，半盘着的长发有些凌乱，感觉一只嫩白的玉乳被我揉得变成各种形状，阵阵酥麻占据身子，猛然睁开眼睛，看到我脱了裤子，露出狰狞坚硬的肉棒时，抓着我肩上的玉手猛然一紧，小嘴里静静含着我的舌头，整个人一时间忘了动弹，清冷白皙的脸颊换之是一阵羞耻。
我喘着气息，舌头从秦心媚甘甜的小嘴里缩回，两手一边解着秦心媚剩下的两颗白衫纽扣，一边狡黠笑道：“妈，你吻的时间够了。”
“陈青，我吻你有30秒了，你又脱我衣服干什么？”秦心媚咬着贝齿，玉手急忙将抓着我的大手，阻止我脱衣服。
秦心媚没想到是，我竟然脱下了裤子，露出坚硬的肉棒，猩红的龟头泛着狰狞的状态，整根肉棒在面前挺立而起，清冷白皙脸颊的羞耻神色瞬间涌现出来。
“妈，我说您吻我30秒，我又没有许诺不做其它什么啊。”我挺着肉棒，故意用腹部在秦心媚顶了顶，狡黠道：“何况您上次反悔了。”
“陈青，你竟然学会坑我了？”
秦心媚愣了愣，脸颊有些怒气，觉得被我下了套，随之抬起玉手往我脑袋拍了拍，说话间，胸前白衫内两个纽扣被我解开，一对晶莹嫩白的玉乳裸在我眼前。
“妈，老天作证，我哪里敢坑您？”
我无辜的眨了眨眼，将秦心媚扑倒在沙发上，嘴巴迫不及待含着一个充满柔软和弹性的玉乳，一手又朝秦心媚下面的裤子一点一点退下。
我也只能一边含着秦心媚嫩白充满肉香的玉乳，用分散注意力这办法来脱下她的裤子，幸好，秦心媚着急和羞耻之余，我嘴巴和另一只手分别在两个玉乳忙得不可开交下，终于将长裤退到白皙圆润的足裸处。
“嗯，陈青，你属猪啊，乱啃什么啊，轻点，别那么用力咬。”
秦心媚咬牙发出一声嘶喘，不由得拍了拍我脑袋，一只玉手捏着我脸颊，双眼泛着一丝不满。
此刻秦心媚躺在沙发上，衣衫被解开散在两边，粉腿间只剩下一条黑色蕾丝小内裤，纤美的小腹肌肤莹白，特别是两条修长线条笔直的玉腿和一对搁在沙发上的玉足，白嫩毫无瑕疵。
我嘴巴快速吐出秦心媚的玉乳，嫩白的乳肉沾满了口水，粉润的乳头有微微的压抑，我顿时觉得有些愧疚，刚才在脱她裤子的时候，不觉意用力在乳头上流下了牙痕。
“妈，不好意思，太激动了。”
我摸了摸鼻子，讪讪一下笑，不过，我很快将目光移到秦心媚光洁平滑没有一丝赘肉的小腹上，心里一阵兴奋，快速低下脑袋，张嘴在如白蛇般的小腹间舔吻起来，伸出舌头在细小精致的肚脐，用舌尖在小肚脐眼里不停打转。
“陈青，很痒，别动那里。”
秦心媚光滑白皙的小腹一收，猛然坐起来，玉手用力将我脑袋扶起，脸颊泛着羞耻和不满，看着似是被我触碰到了敏感之处。
“妈，你有完没完，舔一下又没关系。”
我吐了吐舌头，拨开秦心媚两只捧着我脸颊的玉手，挺着肉棒快速抓着如瓷玉般晶莹粉腿间的内裤脱下，只是等我脱到了一半的时候，脑袋被秦心媚拍了一下。
“就此打住，我去房间睡觉。”
秦心媚冷哼一声，猛然将两条修长的玉腿缩回来，顺手也将黑色蕾丝内库拉起，两个嫩白的玉足从沙发上踩在地板上，顺便拉上衣衫不整的领口，只穿着黑色蕾丝内裤，迈着两条修长嫩白的玉腿向书架行去，看着想打开书架的暗房。
“妈，都这样了，还睡什么啊，我憋得难受。”我急忙跑过去，想抱着秦心媚不让她进房间。
“陈青，你难受关我什么事，给我一边去。”
秦心媚发现我追过来，清冷的脸颊一阵耻怒，急忙迈开两条修长的玉腿，赤裸一对嫩白的玉足绕着办公桌旁边小跑起来，宛如老鹰捉小鸡般的躲避着我。
“妈，您别跑了。”我嘻嘻一笑，甩着肉棒在后方追着秦心媚，只是，我有意不想那么快追上去。
办公室很大，秦心媚绕着宽大的办公桌跑了三圈，我在后方不停追赶，望着秦心媚两条修长的玉腿晃着白生生肌肤，我心中十分兴奋，像是土匪追赶着良家少妇，每一次快追上去的时候，我故意放慢脚步让秦心媚继续拉开距离。
“陈青，你个混蛋，吓我是吧，你心里都装些什么啊。”
秦心媚发现我带着小心思的动作，在办公桌旁边停下来，怒瞪着我，只是看到我甩挺着的肉棒，螓首干脆别过一边。
“妈，我错了，给你道歉，您先歇一会。”我急忙说道，两手将秦心媚拦腰抱起，将柔软的娇躯轻轻放在靠椅子上。
“陈青，你到底想怎么样？你精神十足，我可是又困又累啊。”
秦心媚坐在靠椅上，盘着的长发有些凌乱，清冷白皙的脸颊泛着羞耻和晕红，衣衫缭乱松开，一对玉乳耸挺浑圆莹白，粉腿间穿着黑色蕾丝内裤，大腿白皙线条均匀延伸到精致的小腿，只见两条纤长白嫩的美腿优美合拢着，一对玉足踮脚起来。
“妈，你好美。”我喃喃自语，看到秦心媚这副诱人的画面，心中剧烈跳动起来，想将这一刻记录下来。
此刻的秦心媚，双眸微嗔，衣衫下玉乳若隐若现，两片红唇在刚才被我吻得欲滴诱人，脸颊清冷含耻，一双玉腿白皙纤长散着光滑的色泽，特别是一对嫩白的玉足在地板上踮起来，身上清冷的气质形成了一副独特的完美画面。
“陈青，你闭嘴。”秦心媚脸颊羞耻，气怒煞青的拿起一个文件夹，却在半空顿了顿，目光闪烁，最后猛地“啪”的一声拍在办公桌上。
“本来就很美，我赞一下又没错。”我挺着肉棒，不怕恐吓，一步跑到秦心媚面前，双腿半蹲下来，两手扯着秦心媚的内裤用力往下拉。
“陈青，停手，你是耳聋还是故意想气死我？我秦心媚怎么就生出你这个整天想着这种事情的混蛋。”
秦心媚坐在椅子上，急忙紧紧拉着内裤，两条修长白皙的玉腿在半空乱蹬，估计是怕踢到我，一对嫩白的玉足在我肩膀两边晃过。
“嘶！”
一声布条撕烂的声音传出来。
办公室的气氛，瞬间变得凝静。
我身子一晃，向后面倒去，急忙放开秦心媚的内裤，连锁反应般抱着晃在眼前一条修长白皙的玉腿，随后目光有些愣然，秦心媚的黑色蕾丝内裤被我扯烂了，断开在粉腿两边，露出光洁滑嫩的白虎蜜穴，粉嫩阴唇吸引着我的目光。
“陈青，看你做的好事。”秦心媚咬着贝齿，含羞闭耻，拿起被我撕烂的内裤，气得随手扔在我身上。
随后秦心媚急忙合上粉腿，抬起一只柔嫩的玉手揪着我耳朵，嗔怒道：“你想要我怎么教训，给我说说？你说不出个所以，我揪烂你耳朵。”
“妈，只要是不打我，您怎么教训我都行。”我眨了眨眼，刚才看到秦心媚娇嫩的白虎穴，肉棒猛然翘了翘。
“你脸皮真厚，好像真以为我不敢打你似的？”秦心媚怒目凝视着我，紧紧和着粉嫩白皙的大腿，一时间不知道说什么好了。
我余光瞄了一眼秦心媚清冷的脸颊，突然将两条修长的玉腿放在肩膀上，秦心媚”啊”的一声，娇躯随之惯性向后倾去，玉背贴在靠椅上，白皙粉腿间露出粉嫩的白虎蜜穴。
这时，我脑袋快速向前一埋，嘴巴贴着粉润的阴唇上，也不用嘴巴吻，直接伸出舌头卷着两瓣阴唇，柔软的肉缝被我舌头翻卷蠕动，鼻子一边拱着细小粉红的阴核，阵阵淡淡的香味钻入口鼻。
秦心媚沐浴完的香味余留在娇躯上很久不散，让我欲望更加迸发亢奋起来，两手干脆抱着靠椅上的浑圆嫩滑的臀部，将脑袋完全埋在秦心媚的粉腿间，嘴巴和舌头百般对娇嫩诱人的蜜穴蹂躏着。
“陈青，嗯嗯，别舔了，好痒。”
秦心媚清冷白皙的脸颊被羞耻和红晕遍布，蜜穴被我舔的痒意和敏感阵阵，娇躯不停在靠椅上如白蛇糯动，衣衫散裸在肩膀上，只是玉乳被系上了黑色蕾丝胸罩，只是玉乳圆润耸挺，从胸着内涨挤出大片嫩白的乳肉，两条修长白皙的玉腿慌乱夹着我的脑袋，一对玉足在我背上晃动，十根纤细粉嫩白生生的足趾剧烈的张弓闭合著。
我口中不停发出细小”吧唧吧唧”的声音，大口喘着气息，舌头用力挤开两片粉嫩的肉缝，大半根舌头钻进秦心媚蜜穴内，舌尖撬着肉洞内粉润的软肉。
“嗯嗯。”
秦心媚被我舔的娇躯猛然一颤，平坦光洁的小腹微微抽搐着，白虎蜜穴溢出一丝晶莹的蜜液，玉手抓着靠椅的扶手， 莹白的手背表皮下攥出几丝细小的青筋。
我感到舌头一阵湿润，心中弥漫着一阵兴奋直冲脑海里，秦心媚甘甜的蜜穴流进口中，将我嘴巴都沾上少许的水痕迹。
此刻，我下身的肉棒渴望着娇嫩蜜穴的包裹，猩红的龟头如涨肿，似是激充着血液。
“妈，我们换个地方。”
我喘着气息，脑袋从秦心媚粉腿间抬起，见到粉嫩光滑的的白虎穴阴唇微微翻，一丝蜜液挂在肉缝处，晶莹剔透散着异样的诱惑感；我两手抱着柔嫩的娇躯凌空而起，看到宽大的办公桌的空余角落，急忙将秦心媚放在上面。
“陈青，你个混账的东西，你敢乱来，我就打死你。”
秦心媚清冷的脸颊晕红，衣衫下的黑色蕾丝胸罩有些歪斜，露出大半个浑圆嫩白的玉乳，两条修长的玉腿在办公桌旁坠下，微微晃动两个嫩白的玉足，语气夹着羞耻和威胁，怒目瞪着我的脸孔。
“妈，我在您裙下死，做鬼也风流。”
我狡黠一笑，腻歪抱着秦心媚的腰肢，一手扶着坚硬的肉棒磨蹭着秦心媚粉腿间的蜜穴，龟头用力触搅着粉嫩的肉缝，让蜜液沾满猩红的龟头。
秦心媚坐在办公桌上上，猛然抬起玉手拍在我脑袋上，怒斥道：“你好的不学，什么时候学的这种不三不四的说话？你再………嗯。”
“噗嗤”一声。
“妈，我进来了。”
我挺着肉棒，突然对着秦心媚娇嫩蜜穴间的小肉缝一插，半根坚硬肉棒消失在蜜穴口处，被灼热柔嫩的小肉洞紧紧吞含着，我不由得发出一声淋漓尽致的舒坦声。
“嘶！”
秦心媚声音嘎然而止，清冷的脸颊微微变了变色，忍不住半仰起螓首，玉手不由得用力攥着我的肩膀，两修长白皙的玉腿在半空甩了一下。

第102章 给妈妈穿黑丝袜
“嗯！”
“嗯。”
我吻着妈妈的红唇，亢奋得忍不住发出浓重的喘息声，四片嘴唇紧紧纠缠，妈妈也忍不住发出细微的娇喘，我双腿半微弓开站在办公桌旁，肉棒操着蜜穴时，屁股突然被两个修长白皙的玉腿夹着，估计妈妈蜜穴被我操得敏感的原因，导致到情不自禁紧紧抱着我。
只是，我腹部耸动的时候，发现妈妈一双玉腿锁着我的屁股，像是禁锢着我的身子，肉棒在娇嫩的蜜穴进出不得，操的艰难无比。
“陈青，给我停下。”
妈妈坐在办公桌上，四肢交缠着我的身子，整个人仿佛挂在我身上般，两个嫩白诱人的玉足紧紧锁着我的屁股，不让我动弹，妈妈瞳孔泛着几分羞怒，红唇猛然脱离我嘴巴，嗔斥道：“小混蛋，不准再动。”
“妈，又怎么了？”我见到妈妈微怒的表情，肉棒急忙停留在粉嫩的蜜穴内，龟头深深顶在花心上。
我望着妈妈清冷白皙的脸颊，肌肤毫无瑕疵，清澈的瞳孔紧紧盯着我，我虽然肉棒沉溺在阴道内不动，但这导致到欲火有些压抑无处可泄，身心充斥着无比兴奋，我一只大手忍不住伸进妈妈着衣服内的后面，抚摸着光滑如凝脂的玉背。
“陈青，你别在乱摸，赶紧放我下来，要去喝水。”
妈妈抬起玉手猛然用力揪着我耳朵，两条夹着我屁股修长的玉腿嫩白无比，一对精致的玉足看着想舔一下。
妈妈玉手揪了一下我耳朵，清冷的脸颊一阵羞耻，玉手拍了拍我肩膀，似乎想从我身上离开，看着是真的口渴。
“我帮你拿水杯。”我目光向办公桌上望去，注意到电脑旁边的水杯没多少水了，不禁一愣，将目光移到妈妈脸上时，见到清冷的脸颊微怒。
妈妈坐在办公桌上，蜜穴紧紧吞着我肉棒，玉手推了推我胸膛：“松开我，我自己去倒水。”
“妈，我抱你去呗。”
我依旧摸着妈妈光滑的玉背，肉棒深深挺留在娇嫩湿润的阴道内，双手紧紧攥住两条粉嫩白皙的粉腿，从办公桌上抱起妈妈。
“陈青，你个混蛋的东西。”妈妈两个玉手不由得紧紧揽着我的脖颈，一双修长的玉腿夹在我腰部上。
“妈，走喽，我也口渴了。”我力气很大，而秦心媚身材虽然高挑，整个人挂在我身上时，觉得怀中的娇躯轻盈柔软，清香扑鼻。
“嗯，嗯，陈青，你竟然敢在我办公室乱来，快点将我放开。”
妈妈玉手和美腿紧紧缠着我的身子，见我抱着边操边行，身心羞耻，忍不住怒斥道。
“妈，就到咖啡室了，您忍一下。”
我抬步向咖啡室行去时，脚步故意上下起伏，娇嫩的蜜穴被我坚硬的肉棒不停操着，时而有蜜液滴在地板上。
“忍你个头，别说话。”妈妈脸颊怒嗔，两条修长白皙的玉腿夹着我的腰部，感到我肉棒深浅不一操插在蜜穴里，痒意更重，有些难受。
妈妈紧咬红唇，目光泛着嗔怒，一身黑色制服凌乱，长发如瀑布散在背后，两片浑圆的玉臀部下间，狰狞的肉棒和娇嫩的蜜穴不停交媾着，清冷白皙的脸颊一阵恼火和羞耻。
我吐了吐舌，不敢让情欲太上头，喘着气息抱着妈妈边操边进入咖啡室，将娇躯往上一托，双手抱着两片嫩白浑圆的玉臀，这个动作差些让挺硬的肉棒脱离妈妈娇嫩的蜜穴，不由得挺了挺屁股，肉棒再次深深操插灼热嫩软的阴道内，两片粉润的阴唇如一张诱人的小嘴紧咬着我狰狞肉棒。
这时，妈妈的娇嫩的蜜穴似是雨后般变得泥泞起来，晶莹的蜜液将我肉棒镶上一层光亮的色泽，整根肉棒显得有力强悍，无时无刻不撑顶着妈妈的花心和子宫。
“嗯嗯。”
妈妈两条白皙的玉臂紧紧揽着我脖子，细微娇嘤喘咛，一双玉足交缠在我背后，两个雪白的足背如凝脂光洁白，十根纤细粉嫩的足趾弓卷起来，足底莹白泛着几分微红。
我抱着妈妈来到饮水机旁，双手紧紧攥着两片嫩白的玉臀，肉棒停止操插，微微喘气道：“妈妈，您倒水，顺便给我喝两口。”
“陈青，你真是个混账的东西。”
妈妈怒嗔瞪着我，红唇吐出熟悉的喝斥，身子紧紧挂在我身上，粉嫩的蜜穴内被我坚硬的肉棒深深操插不动，停止抽出的时候，感到蜜穴内冒起阵阵的酥痒，敏感得如蚂蚁叮咬着身子。
妈妈紧咬着贝齿，花心上不停溢出晶莹的蜜液，流向紧咬着我肉棒的粉嫩阴唇下方，滴落在饮水机旁边，妈妈见我不肯放她下来，脸颊羞耻，咬牙切齿的表情布满怒意，只能从我脖颈后伸出一只玉手在架子上拿着杯子放在饮水机接水处下。
“妈，您抱着我，我来接。”
我眨了眨眼，一手托着妈妈的玉臀，将嫩白的臀部紧着小臂上，刚松脱另一只手时，两指挤压饮水机的器压，但感到怀中的娇躯一滑，肉棒如打桩机般凶狠顶在花心，龟头差些没入妈妈的子宫内。
“嗯，嗯，陈青，你别乱动。”
妈妈感到我龟头强烈的挤撑着子宫口，清白皙冷的脸颊煞怒，娇躯不由得一颤，两条玉臂紧紧揽着我的脖颈，十根玉指扣着我背后，红唇吐出诱人的娇喘气息。
“妈，接好水了。”我微微喘着气，拿过杯子赶紧递到妈妈嘴边，心中却冒起一个念头，将水杯从红唇边移开，捉狭一笑：“妈妈，我喂你。”
妈妈清冷白皙的脸颊泛起几分惊愕，还没有反应过来，我急忙喝了一口水，嘴巴贴着吐气如兰的红唇，一边看到近在咫尺的清冷的脸颊微微变色，我赶紧将嘴里的温水用舌头推向妈妈甘甜的口腔里。
“嗯嗯。”
妈妈紧紧挂在我身上，措不及防被我封住红唇，温水流入嘴里，只好瞪眼怒目咽下，纤细白皙的脖子微微咽动，两个耸挺圆润的玉乳紧紧贴着我胸膛。
妈妈喝下水后，两条修长白皙的玉腿如蛇般缠着我的后腰间，两白嫩的玉足交缠扣在一起，免得身子从我怀中滑落，一只玉手忍不住揪着我耳朵，咬牙切齿嫌弃道：“陈青，我不用你喂。”
“妈，我喂你喝水，这又不是什么丢人的事情。”
我一手托着妈妈的臀部，手中拿着杯子，想继续喝水喂进妈妈的小嘴里时，脑袋却被一只柔软的玉手猛然拍了一下。
妈妈白了我一眼，一把夺过我手中的杯子，两口渴光了水杯的水，心怀怒气将杯子重重放在台面上，一束长发散在白皙的左侧脸上，娇躯微微颤抖，似是乏力的迹象，嗔声道：“我累了，你到底想怎么样？你个混蛋的家伙，如此对待妈妈，还不赶紧放我下来。”
我抱着妈妈操插一路来到咖啡室，感觉手臂也有些酸麻，眨眼道：“妈，我们回房间再做吧。”
“陈青，你………”妈妈气得哑然说不出话来，玉手攥成粉拳，往我肩膀啪啪的打了几下，但身子乏力，白皙的粉拳如棉花锤在我身上，清冷精致的脸颊泛起几分晕红，红唇娇喘气息扑着我脸孔上，夹着清香微甜。
我身子一阵激灵，肉棒从妈妈蜜穴内抽出，将柔软轻盈的娇躯拦腰抱起，两条修长白皙玉腿光滑如雪，一双嫩足在半空中湛白生生的晃动着，我抱着妈妈急忙走出咖啡室，向书架内的秘密房间跑去。
“陈青，站住，别抱着我跑，摔倒怎么办啊。”
妈妈不知道我又想干什么，清冷的脸颊寒霜突起，两条雪白的手臂紧紧揽着我腰后，被我抱着再办公室里奔向秘密房间，妈妈有些心惊胆颤，特别是两个嫩白精致的玉足在半空晃抖如筛糠。
进入秘密房间后，我把妈妈放在床上，顺手打开灯，将门关上，安全感油然而生，妈妈一手将被单披在赤裸的下身，紧紧捂住黑色制服，长发半散着白皙脸颊边，气质淡雅，紧咬着贝齿，双眸冷然一眨不眨瞪着我，看着隐隐有危险的感觉。
“妈，您好美，我想看一辈子。”
我望着床上的妈妈，不禁重复之前赞美过得说话，目光看到妈妈被单下没有遮住的一对粉嫩玉足，足肌完美无瑕，我肉棒怒发冲冠的硬翘着。
此刻，妈妈秦心媚柔顺的长发散肩，见到我望目光盯着床上一对玉足看，气得吹嘘着额头上的长发，玉手猛然拉过被单遮着两个白嫩的玉足，毕竟这也是妈妈敏感的部位，对于我如色狼般的眼神，估计是想揍我了。
我看到妈妈这刚才吹长发的举动，心中突然升起一种异样的感觉，秦心媚每个形像举指都不同，这时的气质胜如玉女，长发将高贵的气质揾敛外惧，和平时盘起长发威严凌厉的形像相差悬殊。
“陈青，你看够了没有，滚上床睡觉，警告你不准再乱来。”
妈妈现在长发散在脸腮旁，温雅却又泛着无形的羞耻感，心中对我又是想打却又是舍不得下痛手。
“妈，我还没看够，我想看您一会。”
我心中泛起对妈妈无比压抑的爱意，突然心中升起一个噗通的念头，转身急忙行动衣柜旁，两手打开柜门，看到紫白色不同的高档裙子，还有两双一字高跟鞋，我蹲下来，望着高跟鞋思量起来。
妈妈似乎想到什么，忍不住嗔喝道：“陈青，你打开我衣柜干什么？”
我转过头，眨着眼睛问：“妈妈，你有丝袜吗？”
为此至今，我摸过妈妈一双白皙的玉腿无数次，但却没有见过这两条完美修长的玉腿穿过丝袜，妈妈衣柜里有裙子和高跟鞋，平时也穿着制服，不过却没有穿制服裙子，一向都是长袖制服和长裤高跟。
我猜测，妈妈的衣柜里应该也有丝袜，所以想着如果妈妈两条修长的玉腿穿上丝袜，肯定很好看。
妈妈坐在床上，下身盖着被单，冷声道：“没有。”
我见妈妈否定，心中有些可惜，目光看着衣柜内一白一淡紫的高跟鞋，想了想拿起一双白色高跟鞋。
妈妈一言不发盯着我，见到我拿起一双5公分高的白色高跟鞋，清冷白皙的脸颊不禁一阵气怒，想到之前在这房间我硬给她穿上高鞋，然后一边操着娇嫩的白虎蜜穴，妈妈立马恼火起来，清冷的脸颊夹着怒意，从床上跳下来，粉嫩的白虎蜜穴赤裸在我眼前，光着一对嫩白的玉足行到我身边，猛然揪着我耳朵，低声喝道：“陈青，你怎么那么多奇葩的想法啊，把鞋子给我放回去。”
说着，妈妈提起白嫩的玉足朝我小腿踹了一脚，我嘶叫一声，手中一轻，妈妈从我手里夺过高跟鞋，有些不满瞪了我一眼，妈妈似乎想起什么，面对我种种行为非常不满，玉手拎着一只高跟鞋，半弯下纤腰，用鞋嘴往我屁股打了起来。
“哎呦。”我感到妈妈拿着高跟鞋打着我光着的屁股上，如电击中般麻痛跳起来，急忙在房间内乱蹿逃。
“痛是吧，痛就好。”
妈妈咬牙切齿，玉手拎着一只白色高跟鞋在我后面追打，不打其它地方，就是控制力道专往我屁股抡，屁股肉嫩，反正打不伤，又能打出疼痛感，所以不用担心我会被打坏。
“妈，你别打了，我把鞋放回去。”我被妈妈拎着高跟鞋打了屁股四下，急忙站住身子，猛然抱着妈妈的娇躯。
“陈青，你这下学会听话了吗？”妈妈在我怀中也不挣扎，只是冷笑一声，双眸却是泛起几分捉狭的意味。
“您打都打了，我敢不听话吗？”我故作妥协一手从妈妈手里抢过高跟鞋，蹲下来放入衣柜内，目光望着妈妈两个嫩白的玉足，心中有些可惜。
我刚才感到妈妈怒气横生，用高跟鞋打了我四下，虽然力道不大，但我也不敢让妈妈穿着高跟鞋了，毕竟偶然退一步，让妈妈也感到我会顺着她。
随后，我将妈妈穿高跟鞋让我操这个念头挥之脑后，目光依旧盯着衣柜，看到一个下方有个暗格，心中有些疑惑，用手拉开暗格，看到暗格里摆着几双黑色丝袜，心中顿时一喜。
“不要动。”妈妈脸颊一阵羞怒，急忙顿下来，玉手急忙将暗格推上去。
我回过神来，急忙将妈妈抱到一边，一手将暗格拉开，快速拿出一双黑丝攥着手心里，我没想到妈妈买了丝袜，却放在衣柜里不穿，估计是不想穿，或是不好意思穿？
妈妈在我怀中极力挣扎，怒斥道：“把丝袜给我。”
“不给。”
我嚷声抱着妈妈倒在床上，紧紧压在柔软的娇躯上，黑色制服内的小白衫不知道什么时候系上了扣子，一对耸挺的美乳撑鼓起白衫，可以想像到妈妈一对浑圆嫩白的玉乳，弹性感惊人。
我紧紧压着妈妈的娇躯，两手快速轻易撕开丝袜的包装袋，是长筒黑丝，棉料子摸着十分光滑和软溜溜，质量极好，透气棉薄，我拿着丝袜骑在妈妈娇躯上，眨了眨眼道：“妈，您买了丝袜干嘛不穿啊，您穿上肯定很美。”
“不穿，我买来放着，关你什么事情。”
妈妈冷哼了一声，不由得瞪了我一眼，玉手将我推了推，奈何我体魄和体重，如果我不起来，凭秦心媚这力道，是推不开我的。
“妈，刚才您不想高跟鞋，我遵从您的意思了，但丝袜你就穿一次我看看，我都没有见过您穿丝袜，心中有点好奇您腿上穿上丝袜是什么样子。”
我狡黠一笑，趴在妈妈娇躯上，想了想道：“妈，我帮您穿吧，何况我还没有帮过女孩子穿丝袜呢，我想学一下。”
妈妈被我骑在小腹上，玉手忍不住捏着腰间的肉，白了我一眼，冷然道：“不用。”
我感到妈妈揪住要腰间肉的玉手，力道逐渐变大，感到有些微痛，我急忙攥着妈妈的玉手，免得被揪得疼痛受不了，我想了想，一脸期盼道：“妈，你穿一次给我看就好，肯定比任何女人都美。”
“骗谁去呢，要穿你自己穿，反正我不穿。”妈妈冷声一笑，听到我赞美，清冷白皙的脸颊两边长发散在床上，完全不为所动。
我咬了咬牙，听到妈妈一口拒绝的话，知道希望不大，看来得自己动手，从妈妈娇躯上站起来，转身抓起床上一条白皙修长的玉腿抱在怀中，一手攥着纤细的玉裸，撩开丝袜口向白嫩玉足上的足尖套去，只是刚将丝袜套入玉足一般，妈妈这条修长的玉腿故意乱动乱甩，我根本没有办法再进一步。
妈妈躺在床上，悬空被我抓着一条光滑的玉腿，足尖挂着长薄黑丝，没好气道：“陈青，你别费劲了，我说不穿就不穿。”
“妈，是您逼我的。”我放下手中一条黑丝，突然快速跪在妈妈粉腿间，两手将妈妈两条修长白嫩的玉腿捞起扛在肩膀上。
我右边脸部的是妈妈粉嫩的玉足，足尖上挂着没有穿进去的黑丝袜，我脸颊不由得用力磨蹭着妈妈这只粉嫩的玉足，美足贴着脸上的一瞬间，妈妈这只玉足粉嫩滑润的肌肤传来阵阵清凉和散着淡淡的丝袜清香，我心跳加速，一手扶着坚硬的肉棒顶在妈妈娇嫩的蜜穴口上。
“陈青。”
妈妈神情羞耻，目光嗔斥的瞪着我，见到我坚硬肉棒娇嫩的蜜穴口上，感受龟头已经挤开了两瓣柔嫩的阴唇，娇躯麻意升起，两条修长莹白的玉腿分别搁在肩上，也微微颤抖了一下。
“妈，您就穿上一次丝袜给我看看呗。”我有些激动和兴奋，一手攥着肩膀上妈妈一条纤细的足裸放在嘴边，淡淡的纤足香，有沐浴露的香味。
我舔了舔妈妈白皙的足背，张嘴含着玉足上三根粉嫩的小脚趾，一手抗着妈妈另一条白皙修长的玉腿，大手在粉腿上抚摸着，玉腿肌肤细腻光滑，我嘴里含舔着妈妈三根娇嫩的足趾，下身腰部一挺，坚硬的肉棒猛然操进妈妈娇嫩的蜜穴里。
望着妈妈清冷布满羞涩和嗔耻的脸颊，长发散落在床上，气质凌厉和温婉结合，让我亢奋不已，忍不住想狠狠操上一把，但心头却压抑着这种感觉，秦心媚是我妈妈，我爱她，要温柔对待。
我坚硬的肉棒再次熟悉操进妈妈的蜜穴内时，虽然想像着等会妈妈被我穿上丝袜的情景，身心欲火高涨，却还清醒无比，肉棒没有第一时间在妈妈完美的肉体内猛烈撞击，而是温柔缓缓在灼热的阴道内推动着，妈妈娇嫩白虎蜜穴里的软肉升起阵阵润湿感，紧致充实无比的含吞着全根肉棒，畅爽的感觉再次冒起在脑海。
“嗯。”妈妈红唇吐出娇喘，躺在床上，双眸紧紧盯着我，一只玉手在床上乱抓，旁边一个枕头被揽在怀中。
我嘴里含着妈妈嫩白的玉足，如吃冰激凌般轻轻咬着三根纤细的足趾，舌头不停在脚趾缝间嗦舔起来，肉棒缓缓在妈妈娇嫩的蜜穴内操插着，我故意用涨肿如小鸡蛋般大的龟头不停在妈妈润滑紧窄的阴道内和娇嫩的花心上搅动起来，我知道妈妈的玉足也是敏感的地方，一边舔妈妈的玉足，一边操着美妙光滑的白虎穴，抓住妈妈的弱点，只有这样，我才能给妈妈两条修长白皙毫无瑕疵的玉腿顺利的穿丝袜。
“嗯，嗯，陈青，嗯，你个小混蛋。”
妈妈躺在床上，面对我舔玉足，蜜穴内的四周嫩肉被我坚硬的肉棒又搅又挑，顿时酥意麻麻，冲击着全身，清冷的脸颊不一会泛着淡淡晕意，双眸却是嗔怒。
突然，妈妈脸颊一阵愤懑，猛然将玉足从我嘴里抽出，两一条修长的玉腿也从我肩膀上松开搭在我屁股旁边，纤细的足尖还挂着黑色长似袜，蜜穴面对我肉棒轻轻的抽插，光滑洁白平坦的小腹一阵紧缩，妈妈仰起螓首，嗔声道：“陈你，你别舔了，脚脏。”
“不脏啊。”
我撇了撇了嘴，又将妈妈两条修长的玉腿抗在肩膀上，紧紧攥着两个纤细精致的足裸，想了想，肉棒顿时加快了操插妈妈嫩穴的速度，免得生事端。
“啪啪！”
我肩上两边扛着妈妈的玉腿，咬着牙齿，屁股猛然如马达加速，在妈妈粉嫩的蜜穴适应了我肉棒的操插，坚硬的肉棒似是打桩机在妈妈湿润灼热的阴道里疯狂操插起来。
妈妈的两条玉腿在我眼前剧烈的晃动着，肩上那只精致的玉足尖挂着黑色丝袜不停在我背后摩挲，肌肤有些发痒。
“嗯嗯，陈青嗯，嗯，啊。”
妈妈一边娇喘，红唇吐气张合，见我又扛起两条修长的玉腿，肌肤生辉诱人，粉腿间蜜穴面对我突然加速操插，娇躯在床上也晃抖起来，两片柔软粉润的阴唇不停紧紧咬着我的肉棒。
妈妈红唇娇喘，目光掠过我肩膀上两腿修长白嫩的玉腿，眼神十分嫌弃，喝声道：“不准再舔脚。”
“吧唧吧唧 ！”
“我就舔。”我狡黠一笑，将妈妈一只晶莹白嫩的玉足拽到嘴边，张嘴轻咬着粉润色的足裸跟。
我望着妈妈吃人的眼神，干脆将玉足往上空一抬，伸出舌头在嫩白的足底舔了起来，直到嫩白的足底沾满了口水，最后又将三根纤细粉嫩的小脚趾含在嘴里，宛如吃着珍宝一般，喉咙发出轻细饥渴的声音，我轮流舔着妈妈诱人五根足趾，又举起玉足，嘴巴对着妈妈莹白的小腿用力吻着。
“嗯，陈青，脏啊。”妈妈娇喘连连，被我操得无瑕顾及其它，但清冷的脸颊依旧泛着不满。
“啊，啊，妈，老婆。”我将妈妈的玉足放在肩膀上，腰部奋力来回耸动，坚硬的肉棒在妈妈娇嫩的蜜穴如莽蛇寻穴般撑着柔软的肉壁，发出阵阵”噗嗤声”的微响，我两只手同时将妈妈搁在我另一个肩膀上的修长玉腿抬到眼前，一手握着足莹白精致的足裸。
我看到妈妈这条诱人的玉腿，爱不惜手用力抚摸着，白皙的小腿和玉膝以及粉腿摸一遍后，我才抓着妈妈这白嫩的美足，将丝袜从足尖一点一点往里面套。

第103章 胡闹够了
妈妈感到玉足被我一点一点穿着丝袜，娇嫩的蜜穴在我肉棒奋力操插，阴道和肉棒剧烈摩擦，不停传出细微悦耳的“噗嗤”声，妈妈清冷的脸颊有些不满，突然甩着两条修长白皙玉腿，手中的穿着丝袜的玉足也挣脱开来，将一对白嫩的玉足紧紧贴在床上。
随即妈妈抬起螓首，瞪了我一眼：“陈青，别动，我不穿。”
我有些不甘心，难道妈妈真不肯让我给她穿丝袜？
想起上次和妈妈说如果我生日到了，穿丝袜给我看，妈妈瞬间刻起脸不理我。
“妈，你就穿一次丝袜，穿一次就好。”
我肉棒插在妈妈蜜穴内不动，龟头深深顶在花心，两手急忙将妈妈刚挣脱搁在床上两条修长的玉腿再次放在肩膀，一边捏着妈妈一个白嫩的玉足爱不惜手磨蹭着脸颊和脖子，脸颊贴着软嫩足心，心中感到一阵满足。
我双眼充满渴望期盼的神色，盯着妈妈清冷白皙泛着羞耻的脸颊，妈妈不时也瞪着我，见我用脸颊不停磨蹭着她的玉足，似是将她两个玉足当宝贝般，生起几分羞涩和愤懑，随后干脆别螓首不理我。
“妈，您就穿一次丝袜好嘛。”
我孜孜不倦说着，将手中妈妈这只白皙的玉足放在胸前，双手轻轻捏着五根粉嫩纤细的足趾玩弄起来，足趾缝呈现着粉嫩白润色，我用手掌贴着妈妈如莹玉般白的足心，手指陷入五根纤细的足趾缝间，轻轻指紧扣着。
我望着妈妈别过螓首，侧脸白皙，精致的下巴弧度完美无瑕，一头柔顺的长发慵懒的散在床上，对于我苦苦哀求穿丝袜，妈妈却依旧冷然不理我。
随后，我狡黠一笑，腰部奋力一挺，坚硬肉棒如蟒蛇在粉嫩灼热的蜜穴中操动，细嫩的花心被龟头顶得一颤，贴着床上的臀部如鹅蛋般浑圆嫩白，看着诱人无比。
“嗯，嗯。”妈妈发出一声娇喘，不由得转过螓首盯着我，咬着两排贝齿，两条白皙的玉腿晃入双眸内，脸颊夹着几分恼意和羞耻。
我没有说话，一边慢慢操着妈妈的蜜穴，掌心贴着白嫩的玉足，紧紧扣着五根足趾缝，想了想又抓着另一个肩膀上纤细的足裸，将诱人精致的玉足拽到面前，伸出舌头在白皙的足背舔了起来。
这时，妈妈两个玉足同时被玩弄，肉棒不停插在蜜穴中，龟头撑着软糯嫩滑精致的肉壁，故意轻轻操动着。
“陈青，痒啊，立马放开我的脚，别玩了。”
妈妈终于忍不住了，咬着牙齿，一手攥着枕头望我身上砸来，刻着脸道：“我只穿一次，别指望再有下次。”
“妈，万岁。”
我见妈妈答应了，心中十分兴奋，急忙放下手中两个白嫩玉足，从妈妈蜜穴内抽出肉棒，静静坐在一旁，怀着好奇的表情看妈妈怎么穿黑丝袜。
妈妈咬牙瞪了我一眼，坐在床上，黑色制服松乱，半遮着一对耸挺嫩白的玉乳，警告道：“记住，我只穿一次，不过，你答应我，你不准乱动。”
我眨了眨眼，急忙点着脑袋，先稳住妈妈，心里思量等穿好丝袜后，任妈妈打死我也要摸一下丝袜美腿。
“帮我穿的什么玩意。”妈妈曲着一条玉腿，玉手扯下另一条玉腿上被我穿了一半的丝袜，目光不时盯着我。
见我定定盯着玉腿看，妈妈清冷白皙的脸颊泛着没好气的表情，十只葱白的玉指将黑色丝袜卷成一团，然后套在足尖上，一点一点轻柔往光滑的玉腿上拉。
我激动望着妈妈，整条修长白皙的玉腿，如象牙般白嫩，静静用艺术般的眼光欣赏妈妈卷着丝袜在玉腿慢慢套拉着，嫩白的玉足和纤细小腿缓缓被薄丝近乎透明的丝袜吞噬，最后丝袜口在诱人的粉腿间处停下来。
不到十余秒，妈妈将这条玉腿穿上黑丝后，我急忙将床上的丝袜递到妈妈手里，兴奋望着眼前纤长细腻光滑的黑丝美腿，压抑着心跳加快的感觉。
“看什么看，穿丝袜有什么好看啊，把头给我转过去。”
妈妈嗔瞪我一眼，表情有些愤懑，随后别过螓首，将黑丝美腿曲起，丝足踩在床上作为支撑点，又卷着黑丝袜套着另一个纤细粉嫩的足尖。
我紧紧望着床上妈妈妈那条穿好丝袜的黑丝美腿，心里无比亢奋和激动，近乎透明的黑丝袜内，仍然可以看到妈妈玉腿的肌肤泛着白生生的莹光，黑丝裹在玉腿上，让妈妈整条黑丝腿显得更加细致，显得说不出的性感，特别是精致的丝袜玉足，呈现着光滑细腻，五根足趾看着十分诱人，让我肉棒连连翘动着。
“妈，您穿上丝袜实在太好看了，仙女也不过如此。”
我吞了吞口沫，不吝啬赞美起来，在妈妈另一条玉腿穿丝袜的时候，我忍不住将妈妈搁踩在床上的黑丝美腿拽到面前，两手触摸着玉腿上的黑丝，无比丝滑柔软感觉袭击在掌心中。
“只准看，不准动，否则要你好看。”妈妈娇躯一颤，低声警告威胁着。
妈妈没想到刚穿好丝袜，就见我抓起修长的黑丝美腿抚摸起来，清冷的脸颊越发羞耻，眼神几乎喷出火来。
“妈，我就摸一下，一下就好。”我故作不依不挠，第一次见秦心媚穿丝袜，特别是诱人黑丝，想舔一下黑丝玉足的念头早已按耐不住了。
我不管妈妈瘆人的眼神，两手捧着丝袜玉足，用脸颊沉醉磨蹭光滑的玉心，鼻孔传来阵阵着丝袜足香，让我沉溺不已。
“陈青，给我松手。”妈妈亲心媚两手撑着床上，斥喝一声，猛然用力抽着丝袜玉足。
“妈，您别乱动啊，差些踢到我了。”
我紧紧攥着妈妈光滑的丝袜美腿，觉得事不宜迟，快速张嘴含着纤细的足尖，舌头在丝袜小脚趾上用力舔着。
我让妈妈穿丝袜已经是很艰难了，估计是羞耻的原因，所以迟迟不肯，现在得快些品尝一下眼前的丝袜玉足，免得妈妈一直挣扎，再者就是激怒她，又拿起高跟鞋抡我也说不定。
“陈青，我今天打死你个混账的东西。”
妈妈见抽不是丝袜玉足，突然脸腮气鼓起来，看着气怒不已，清冷白皙的脸颊瞬间沉了下来，感到足尖的黑丝被我舔得一阵湿淋淋，随之怒喝一声小混蛋，拿起枕头往我头部猛砸。
“啊，哎哟，妈，您别砸了，痛啊。”
我舔含着妈妈的黑丝玉足，正专心品尝着三个粉嫩小脚趾，突然感到头部一沉，被妈妈拿着枕头砸得脑袋微微低头，嘴巴忍不住吐出了诱人的丝足脚趾。
幸好枕头柔软，砸在我头上没有什么事情，但我不敢抬头，免得妈妈砸到我脸上，我急忙放下手中的黑丝玉足，用手抱着脑袋，随之感到枕头不停如雨点般落在我头上。
“呼，呼。”
妈妈似乎没有停手的意思，不过却怕砸伤我，玉手抓着枕头，改为往我背上招呼。
“妈，好了，您停手啊，再砸我腰就断了。”我被枕头砸了十数下，低头望着妈妈半跪在床上的丝袜美腿，心中一阵心猿意乱。
“我砸死你个小混蛋。”妈妈似乎压抑着的怒气彻底爆发了，抓着的枕头的手劲越来越大，枕头”啪啪”的朝我身上抡。
我咬了咬牙，顿时张开手臂，身子急忙往妈妈一靠，两手抱着柔软的娇躯压在床上，在妈妈眼神惊愕下，我将眼前的枕头快速扔到一旁。
“妈，您砸累了吧，先休息一下，我身上不痛，看着您砸得累，我心疼呢。”
我紧紧抱着妈妈的纤细腰肢，一眨不眨望着近在咫尺清冷的脸颊，慢慢哄着。
我一边用腿摩擦着妈妈两条修长细腻的黑丝美腿，感觉丝滑十足，一只大手不由得往粉腿边摸去，忍不住赞美道：“妈，你穿上丝袜，果然是天下最美的。”
“你哄谁呢？别乱摸，这话对哪些无知的少女说还差不多，或许能骗一下。”
妈妈瞪了我一眼，玉手揪着我耳朵，随后感觉粉腿有些痒，随后快速抓着我的大手。
“妈，能哄您也是我的幸运啊，我要进去了。”
我肉棒顶在妈妈粉腿间，龟头戳在柔软粉嫩的蜜穴口，自从妈妈穿上丝袜后，肉棒变得更加挺硬。
但我也感觉妈妈穿上丝袜后，面对我好像十分不自然，有种恨不得吃了我的感觉，妈妈种种迹象都是很是排斥和抗拒的，在我刚才舔丝袜玉足的时候，妈妈拿起枕头就是怒气冲天朝我身砸，之前我舔她赤裸的玉足时，也没有这种迹象，最多就是说了两句而已。
妈妈感觉到蜜穴被我的龟头紧紧顶着，娇躯躺在上床，微微颤了一下，低声喝道道：“给我轻点，别那么用力。”
“嗯，妈，嗯，老婆。”我吸了一口气，扶着妈妈的纤腰，屁股一挺，肉棒深深顶在蜜穴内灼热的花心上。
随后我将妈妈两条修长的黑丝玉腿抱到胸前，一对诱人的黑丝玉足顶在额头处，张嘴对着丝袜小腿吻了起来，一手在抚摸着妈妈细腻的粉腿。
毕竟这是我第一次抱着妈妈的丝袜美腿，不知道以后怀中这两条完美的玉腿还会不会穿丝袜是一个未知数，所以我要尽情将妈妈的丝袜美腿玩弄个遍再说。
“嗯，嗯，陈青，你属狗啊，别舔了，很痒啊。”妈妈脸颊爬满绯红，紧咬红唇，有些后悔穿丝袜。
妈妈觉得后悔也无济于事了，见我紧紧抱着两条修长的黑丝美腿在怀中，一边用嘴吧忘情亲吻两条小腿，同时感到丝袜逐渐湿润起来，肌肤隔着丝袜被我舌头舔得传来阵阵痒感，娇嫩的蜜穴被我坚硬的肉棒操插得阴唇粉肉可见。
特别诱人的一幕，是妈妈两个丝足的小脚趾在我眼前紧紧弓着，也感觉到阴道内的软肉逐渐缩紧，紧紧夹着我的肉棒，在我肉棒疯狂的操插生出强烈的摩擦感，让阴道内的花心感觉如被电流击中般变得酥麻起来。
我突然见到妈妈两个摊开的玉手紧紧攥拽着被单，清冷白皙的脸颊露出诱人羞耻的神情，瞬间刺激着我的神经，我呼吸变得浓重，干脆抱着妈妈两条黑丝美腿平拢在一起在右肩膀处，胸膛感受着两条黑丝美腿柔滑产生的快感，肉棒充血般加速操着妈妈娇嫩的蜜穴，一边用脸颊紧紧贴着妈妈两个黑丝玉足，毫无保留操得更加奋力。
“妈，您穿上的丝袜太性感太诱人了。”
我将妈妈两条笔直的黑丝美腿恋恋不舍放在床上，喘着气息趴在一对嫩白的玉乳中间，张嘴含着一颗粉润的乳头，用力嗦嗦的含吸起来。
我感受到妈妈的乳头，在我嘴里用力的舔吸和舌尖的搅动下，缓缓变得挺硬起来。
“嗯嗯。”妈妈发出一声嘤咛，突然抬起一只玉手，用力推开我的脑袋，咬牙娇喘道：“陈青，你别含了，难受。”
“妈。”
我低声呢喃一声，两手情不禁捧着妈妈白皙的脸颊，眼眸相视，妈妈精致的小琼鼻在我眼中显得白嫩，狭细的眉毛好看微弯，瞳孔黑白相分明，清澈得映出我的脸容。
特别是妈妈两片诱人的红唇吐着甘甜的气息钻入我嘴里，让我心中一荡。
“嗯，陈青，嗯嗯，你别盯着我看。”妈妈脸颊嗔怒，忍不住用玉手拍了一下我的脸颊，红唇下两排雪白的贝齿半合著。
“妈，我不看您，看谁啊。”
我嘴巴快速封着妈妈的小嘴，伸出舌头钻入温热的口腔中，舌头卷动着妈妈柔软的小香舌，相互交换着津液，屁股上下快速疯狂耸动。
“啪啪”和“噗嗤”声不断。
我肉棒和妈妈蜜穴交媾，肉体撞击声荡然在耳朵内，这性器交融出的声响刺激着我身心，舌头将妈妈柔滑软嫩的小香舌卷到嘴里，用力含着，妈妈小香舌夹着一丝丝甘甜的津液，我嗦吸着吞下肚子里。
突然，我没理由的觉得情欲涨到极致，气息如牛，两手突然伸到妈妈玉背后，紧紧用力抱着柔软清香的娇躯，吐出嘴里的小香舌。
“啊，啊，妈妈，啊。”
我不停喘着气息，脑袋埋在妈妈的纤细如莹玉般白皙的脖颈间，吸着熟悉体香，如罂粟花般上瘾，腰腹合一，肉棒更如打桩机般加速撞击着妈妈的蜜穴，我能感到妈妈粉嫩的蜜穴，瞬间被我操了数十余下，两片粉嫩阴唇也快速翻转，一股灼热的蜜液从阴唇溢出，色泽晶莹透明，缓缓从粉嫩的阴唇口流在被单上。
“啪啪啪！”肉体交媾声不断传出，扩散在秘密的小房间内，回荡在我和妈妈的耳朵里。
“嗯，嗯，轻点，嗯，陈青。”
妈妈面对我大力疯狂剧烈的抽插，清冷白皙的脸颊突然一紧，双眸泛着几分迷离，紧咬着红唇，娇躯在我怀中连续猛颤，两条修长的丝袜美腿突然凌空抬起，紧紧夹着我腰后，一对丝足相错交错，透明的丝袜内，十根足趾白嫩诱人。
妈妈两条丝袜玉腿用力紧紧缠着我的腰后上，蜜穴紧咬着我的肉棒，阴道内的娇嫩的软肉不停收缩到极致，如漏气的气球猛然挤压着我的肉棒，紧窄得让我的龟头传出一股酥颤感，娇嫩的花心上喷出一股股滚烫的蜜液。
“嗯嗯，嗯。”
妈妈红唇不停娇喘着，双眸紧闭，紧缠在我腰后的两条黑丝美腿缓缓松开落在床上，玉手依旧揽着我脖颈，清冷白皙的脸颊泛着高潮红晕余韵，蜜穴口泥泞不堪，不停流溢着透明发亮的蜜液。
我肉棒被妈妈灼热的蜜液躺的身心一颤，知道妈妈高潮了，肉棒被蜜穴内的蜜液烫得让脑海一空，腰腹一阵缩紧，感觉到要射精的迹象。
“啊，啊，妈。”
我急忙坐起身子，压抑着射精的念头，却忍不住亢奋，一手捞起妈妈两条黑丝玉腿放在怀中，抓着两个黑丝美足放在面前，用嘴含着妈妈两个粉嫩的丝袜足趾，对着足趾嗦嗦含吸着，脸颊磨蹭着另一个诱人的黑丝玉足，紧贴着足心摩擦，丝袜产生的快感，让我肉棒越发大力在妈妈蜜穴内狠狠操戳了十数下。
“嗯，啊，啊，妈，我也要射了。”
我吐出妈妈的穿着丝袜纤细的足趾，上面布满了口沫，紧紧抱着妈妈两条黑丝美腿，猛然挺直身子，龟头如数涌射出滚热的精液。
我喘着气息，龟头深深顶着妈妈的花心上，马眼不知道在紧窄的阴道内射出了多少精液，力气瞬间宛如被抽离般，不过，我肉棒依然还是挺硬着，两手继续抱着妈妈两条丝袜美腿，肉棒沾着白色浓厚的精液在蜜穴内缓缓抽插着。
“陈青，你累不累啊，还没够是吧，立刻给我停下来。”
妈妈忍不住瞪了我一眼，清冷的脸颊泛着红晕，娇躯一颤，平坦的小腹被我精液像岩浆烫得微微搐搐。
随后，妈妈刻着脸，不知道哪里来的力气，用玉手抓着我手腕，将我拉扯倒在床上。
“噗”的一声，我肉棒从妈妈体内脱离，力气有些缺乏，顺便翻身抱着妈妈的娇躯，两腿夹着妈妈一条诱人的丝袜美腿，感觉一阵惬意，不想再动弹。
妈妈蜜穴口两片粉嫩的阴唇不停流着我射出白色绸沾的精液，抬起用玉手拍了拍我的脑袋，想怒又却忍下来，咬牙切齿道：“陈青，你别躺了，马上要上班了，你赶紧去洗澡。”
“妈，我抱着您休息十分钟，再洗澡也不迟。”
我紧紧抱着妈妈的娇躯，有些不想起床，开玩笑道：“要不，我们将下午的工作交给纳兰副总，我们出去玩。”
妈妈黑丝美腿从我腿间挣脱出来，急忙爬起床，抬起一个黑丝玉足，忍不住朝我屁股踢了一脚，气结道：“我也让你胡闹够了，还不满足是吧，你快给我滚起来，下午还有一堆工作要处理。”

第104章 苏秘书回来了
我一想快到上班时间，只好从床上爬起来，但随后望着妈妈秦心媚，目光透露着想着和她一起洗澡渴望的眼神，谁知道被妈妈伸出一只柔嫩玉手揪着耳朵下床，一边硬将我推进了浴室。
“砰，”一声。
妈妈在外面用力关上浴室门，一边催促道：“陈青，上班时间就快到了，我给你五分钟时间，给我洗快些。”
听着妈妈的语气，似乎等会有急事一般。
“妈，我马上就好，您别催啊。”
我有些欲哭无泪，在妈妈催促下，也没打开热水器，焦急的用花洒冲着冷水，冷水冲在身上，微凉的寒冷感顿时冒遍全身，让我不由得一阵激灵。
我一边回味着和妈妈做爱的画面，从头部淋下的冷水快速将我身体有些少许疲乏的感觉冲得消失殆尽。
五分钟后，我一边用毛巾擦着身子从浴室行出来，妈妈手里拿着换洗衣服，见我光着身子，美目瞥了一眼浴室，没有看到浴室内有蒸汽冒出，顿时蹙了蹙眉，抬起玉手措不及防拍了一下我的脑袋。
我拿着毛巾放在头上，有些无语：“妈，你打我干嘛啊？”
妈妈没好气道：“陈青，你以后不准用冷水洗澡，如果感冒了，有得你难受。”
说完话后，因为马上要上班了，妈妈没有再理会我，进入了浴室，随后一手关上门，我摸了摸脑袋，目光看到床上摆放着黑色西服，没想到妈妈在我洗澡的时候，到外面办公室将我的衣服拿进了房间。
“妈，我先到外面去。”我换好衣服衣服，轻声喊了一句。
我没等妈妈回应，便行出了房间，来到办公桌前，看到我手机搁在桌面上，想了想，给陈思婷发了一条信息：“姐，你和小姑今天去哪玩了？”
本来我以为陈思婷不会给我回信息，或者又故意凉了一阵才回，谁知道等我信息发出去的时候，马上就收到了她的信息。
“关你屁事。”
这仅有四字的短袖，似乎蔓延着一股怒气和怨愤。
我摸了摸鼻子，陈思婷还因为我和妈妈接吻照片的事情，心里的愤怒依旧没有退去，我也没继续给她发信息，想着这两天我对韩版美少女一直低声下气，拿热脸贴冷屁股，我心中也有些冒火。
看着离上班还有十多分钟，我坐在沙发上，拿出手机无所事事刷着酷音，无数短视频里，参差着各行各业，不过美女大长腿和搞笑视频等原创拍摄的推送得比较多，我寻思着这也是推广吸引人的方式。
妈妈的“馨姿”集团旗下这一款短视频才出现众人面前才不过短短几年，却是火爆无比，风头鼎盛。
最近，我也查了一下，也有不下五个其它科技公司相继模仿“酷音”的经营方式，但APP加起来的下载量和流量却始终不及“酷音”的三分之二，想想都让我咋舌。
我在酷影一直刷着短视频，干脆打开妈妈的个人主页，看到关注几千万的粉丝量，心里依然震撼，我那23岁的伊妮娜.艾利姐姐的Facebook脸书上，也是一千多万粉丝而已。
之前我在酷音上关注妈妈的时候，没有真正细看她主页发了些什么东西，我心中怀着妈妈以前发了什么视频和照片的想法，一直在妈妈酷音主页往下拉，却都是一些自家公司和参与其它公司的剪彩视频。
在公众眼底下，妈妈都是穿着制服，一成不变的盘发，气质端庄引人，不过，在这些视频中，没有一个妈妈穿裙子的视频和生活照。
我再在妈妈个人主页视频拉到最底下，都是近年上传的视频，和最新发的视频对比一下时间，已经有大半年没更新了。
我从妈妈主页退出，手指在屏幕上一滑，突然刷到了一起新闻车祸，视频中的现场，血迹斑斑染满一地，有些瘆人，不过做了简单的打码，没有让人有不适感。
但惨状让人不敢细看，看这车祸视频的时候，起初我不是很在意，毕竟意外和天栽人祸哪天到来，谁也想不到。
我刚想用手指在屏幕划走的时候，突然心头剧烈一跳，视频比较长，出车祸的是两个外国青年，衣着看上去十分熟悉。
而视频经过了剪辑，两个外国青年骑着自行车在路边，突然被一台的大货车从后方以90码的速度撞飞出几米远，其中一人双腿被车轮子当场碾废。
另一个外国青年在医院救治，目前还没有脱离生命危险，而大货车司机被拘留了，口述是刹车突然失灵。
有一条点赞过万的评论：“在市区90时速行驶，刹车还失灵，司机不是酒驾就是疲劳驾驶。”
我愣愣盯着这起车祸的视频，两个被撞的外国青年正是那天在游乐场里，想骚扰和索要妈妈联系方式的黄毛子，我怒气冲冲准备和他们干架的时候，妈妈急忙拉着我，不让我和两人发生冲突。
当时，这两个外国青年见妈妈拉着我，便开口骂我，我还记得妈妈站在一旁，清冷的脸颊面无表情，却是冷意瘆人，似乎对于两人骂我的时候，压抑着比我还要愤怒的情绪。
后来这事情就不了了之，没想到今天就看到了这两个外国青年发生车祸的视频。
我一看发视频的日期，是今天早上十点多上传的，心中暗暗思量着，这车祸不会出现得这么巧合吧？
看着这视频，难道是有人意为的？
突然，我心里涌起一个忐忑的念头，妈妈清冷白皙的脸孔如同闪电从我脑海里一闪而逝。
随后我猛然晃了晃脑袋，将这个胡思乱想的念头烟消云散，不再往那方面去想，就当是意外的车祸。
“陈青，你在看什么呢，这么入迷？”
突然，一道声音在我耳边响起，我不禁抬起头，见到妈妈秦心媚穿着黑色制服站在面前，双眸望了望我手机的车祸视频，清冷白皙的脸颊淡然如水。
“没事啊。”
我随意将手机放入口袋里，望着妈妈黑色长裤下高跟鞋面上露出雪白的足背，笔直修长的双腿养眼无比，我暗暗吞了吞口沫，闻着妈妈刚洗完澡淡淡的沐浴露香味，心中又莫名升起一阵躁火。
妈妈面对我火热的眼神，没好气瞪了我一眼，开声道：“好了，你别愣看了，等下你开车去机场接一个人回公司。”
我有点愣然，站在起来疑惑道：“妈，接谁？”
妈妈突然说让我去机场接人，我有点不解。
公司有那么多公务车，随便从公司派一个人去接就好了，非要我自己去，莫非这个人和妈妈关系很好？
“苏秘书，你之前见过几次面的，现在她从老家回来上班了。”妈似乎想起什么，嘴角露出淡淡的笑意，迈步向办公桌行去。
我急忙跑过去问：“妈，你说哪个苏秘书啊，我怎么没有印象。”
妈妈一屁股坐在靠椅上，合拢着两条修长的美腿，姿势端庄，纤手拿起手机看了看时间，刚好下午2点正，轻笑道：“是苏晓婉，之前是我的秘书，后来我批假让她回家看父母了，给她休假了这么久，也该让她回来上班了。”
苏晓婉………妈妈的秘书？
听到这个名字，我顿时有些印象了，马上记起了在柳杨湖见到那个年纪不大的美女秘书。
不过，我倒是有些急了，跑到办公桌前，愣愣问：“妈，苏秘书回来了，我呢？难道您把我这个秘书一脚给踢了？”
不是我多想，毕竟苏晓婉之前是妈妈的秘书，现在她回来了，这么一说，我岂不是显得是多余的了。
“你和苏秘书没发比，她是正牌的，你是临时的。”
妈妈坐在靠椅上，白了我一眼，想拿起办公桌上的水杯喝口水，却发现水杯的水没有了，挑了挑精致的下巴，微笑道：“口渴了，去打杯水来。”
“不打，要喝水您自己去打。”
我看着妈妈愉悦的神色，似乎真要把我踢开的样子，有些不高兴道：“什么正牌不正牌，我可是您的儿子，把我踢开，您好意思啊。”
妈妈掩嘴一笑，美眸带着捉弄的神色，随后正色道：“好了，妈不逗你了，讲正事，纳兰副总的秘书姜宁因为内衣材料事情，被查出这些年暗中修改进口棉料数量，联合沈昭一起贪污，得坐几年牢，这次苏秘书回来，是在纳兰副总身边帮忙。”
“妈，这样啊，我给您打水去。”我松了一口气，看到妈妈有些俏皮的神情，心中有些不满她捉弄我，却又高兴万分。
随后，我急忙拿起办公桌的空杯子屁颠屁颠去咖啡室接温水。
我有些默然想着未来，忽然间十分难受，在没有回M国前，希望每时每刻一直待在妈妈身边，毕竟回到M国，想回来的时候，就要等学校放长假才能有机会，这期间的相思苦，是十分难熬的。
在这段时间，我也考虑过，要不留在这里读书算了，不过，想起养母养父和伊妮娜.艾利姐姐，我又放不下他们。
而且我读的是名校，等完成所有学业再回来“馨姿”帮妈妈，但在这期间只有长假才有时间回来和妈妈见面，心中很不是滋味。
有句话说，世间百般苦，唯有相思最难熬。
我接好水后，不再多想，未知的明天不知道会发生什么事情，想多了只会让自己难受，珍惜当下才是对自己最好的汇报，我吐出一口气，将水捧到妈妈面前。
“咚咚！”
突然办公室门两声敲门声响起。
我以为有人送文件进来了，轻声喊道：“进来。”
办公室大门打开的时候，让我意外的是，来人是一身穿着贵气的芳姐。
芳姐穿着蓝色旗袍，脖颈戴着一串珍珠，两个白皙的手腕带着玉镯，一身旗袍岔口从大腿到脚裸，身材丰腴，皮肤保养极好，从旗袍岔口可以看到两条白皙的粉腿，穿着淡灰色高跟，气质臻贵。
我开声礼貌道：“芳姐好。”
芳姐行进办公室，和蔼一笑，打趣道：“心媚，陈青，我这时候来，没影响你们工作吧。”
“芳姐说笑了。”我知道芳姐和妈妈的关系很好，也想到她的身份不简单，眨眼道：“芳姐，你喝咖啡还是？”
“陈青，不用了，你先去机场接人吧，等会我把苏秘书的电话发给你。”
妈妈突然开声催促着，优雅坐在靠椅上，玉手捧着水小口喝着，目光望向我。
我点了点头，看出妈妈和芳姐有事情要谈，随后我行出了办公室，望了妈妈一眼，轻轻关上了办公室门。
等我开车出到公司门口，手机传来短信的铃声，我从裤袋拿出手机一看，是妈妈发来的信息，上面是苏晓婉的电话号码。

第105章 韩版美少女的怀疑
我看着苏晓婉的电话，突然才想起，安海市有四个机场，妈妈叫我去接人的时候，我才想起没有问是哪个机场。
盯着手机，我刚想发信息问妈妈时，却又收到了一条信息，是妈妈发来的，说安阳机场，苏秘书还有半个小时就到了。
太阳有些炎热，在高空聚成无数道金璨光线，8月的天气十分沉闷，我驾驶着车在马路中不快不慢行驶，安阳机场在导航上显示只有25公里。
下午两点20分，过了上班点高峰期，车流量不是很多，我驾驶车来到安阳机场，将车停在旁边的停车场。
我拿出手机看了看时间，刚好下午3点，急忙跑去旅客的接机道旁边，一边紧盯着出口，一边打着苏晓婉的电话。
过了两秒，电话接通了。
“你是来接机的？”
我听着电话里传来清脆有些疑惑的声音，夹着几分软糯和疲劳，猜测是苏晓婉坐了很长时间的飞机。
在电话那头，苏晓婉似乎很谨慎，问我和秦总是什么关系与各种问题，她在电中询问的语气显得特别小心，像是怕被骗似的，最后确认我是来接她，才对我说她在机场哪个位置。
我有些奇怪，妈妈叫我来机场接人，难道没有对苏晓婉说出我的身份吗，还被当做骗子盘问了一番。
随后不再多想，我在机场中一根大柱子旁找到苏晓婉，立刻感觉几分眼熟，脑海想起那天在柳杨湖见面的情景，妈妈和她在湖北慢慢散步，特别是妈妈的温婉又冷然气质吸引着我。
说起来很意外也很幸运，当时我脚步停顿了一下，妈妈立刻叫住了我，要不是估计也错过了我们母子相认的机会。
苏晓婉白皙瓜子脸，一米六八的个头，穿着一身黑色短裙和黑丝，踩着5公分高一字高跟鞋，手里拉着一个小行李箱。
我见到苏晓婉后，发现她的神情有些好奇，视线在我身上打量着，似乎在审视着什么。
苏晓婉好奇过后，随即微微一笑，看样子还认得我，毕竟在柳杨湖见过面，我那时候在何若雪那家咖啡店打工的时候，妈妈还和她来喝咖啡和吃西餐呢，虽然时间过了一个多月，苏晓婉对我多少还有印象。
“哎，陈青，没想到你当了秦总的秘书啊。”苏晓婉白皙的瓜子脸笑了笑，拉着行李箱边向出口行去。
我有些好笑不已，原来妈妈只是告诉苏晓婉我是她的秘书，刚才还被在电话里询问了一番，来证实我的身份，我心里感觉这个苏秘书太慎重了，摸了摸鼻子道：“秦总看我可怜，赏我口饭吃。”
“那你找到你亲生父母了没？”苏晓婉咯咯笑了一声，想起我是回国找亲生父母的事情，一边随意搭着话，一边拉着行李箱和我行到了停车场。
“找到了。”我点了点头，看苏晓婉的神情，她还不知道我就是秦心媚的儿子，想着妈妈只是叫我来机场接人，我也不想多说什么。
反正在公司里每天都见面，苏晓婉自然也会知道这个秘密。
苏晓婉点了点头，说了一句恭喜，来到白色保时捷，上了车后，我看眼下已经三点多了，向她询问要不要吃的东西再回公司。
同时，我心里寻思，看苏晓婉一身短裙制服，不会今天就上班吧，而且还有两个小时就下班了，不过最近公司有些部门比较忙，通常加班到晚上十点。
苏晓婉坐在副驾驶上，微微一笑道：“不用了，先回公司。”
我点了点头，认真开车不再说话，不过，在快要回到公司的时候，我老是感觉到苏晓婉目光不时瞥向我，一副想说话又瞥着不好意思问的样子。
“婉姐，你想说什么，尽管问。”
我有些受不了苏晓婉的眼神，自从上车后，她的眼神就十分怪异。
苏晓婉坐在副驾驶上，眼睛眨了眨道：“陈青，我问你一句话，你别生气哈。”
我转头疑惑道：“你说。”
苏晓婉白皙的瓜子脸紧了紧，咬牙道：“我想说的是，你是不是被秦总包养了？”
我惊愕瞪着苏晓婉，差些被她的话呛到，一时间有些不知说什么好了，本以为她会问公司最近发生了什么事情，谁知开口问这种问题，就不怕被我妈妈知道将她给开了，卷包裹走人？
苏晓婉误以为我生气了，却也不在意我的眼神，咯咯笑了笑，信誓旦旦解释道：“公司有几辆商务车，秦总让你开她的保时捷来接我，这是她的爱车啊，没有哪个男性坐过她的车，所以我分析，很有这个可能。”
我干脆狡黠一笑：“是啊，秦总包养了我，我还住进了她的大别墅呢。”
苏晓婉目瞪口呆，表情有点呆呆，失声道：“你说的是真的？秦总竟然会包养小白脸，不对，你分明是在骗我。”
我看着苏晓婉矛盾又呆萌的表情，如果不是在车内，她系着安全带，一惊一乍的模样，估计要跳起来。
苏晓婉盯着我，内心估计不会那么平静下来，我暗暗偷笑，原本和苏晓婉不算很熟，现在总算打开了话题。
“你可以问秦总或者纳兰副总，比珍珠还真。”我认真点了点头，有心想捉弄苏晓婉，索性将谎话进行到底。
苏晓婉这个看上年纪只有24岁的美女，看着很聪明，给人有些呆萌的感觉，却又爱胡思乱想。
回到公司后，我帮苏晓婉提行李箱的时候，她还在被我刚才的说话所惊愕，似乎在考虑真实性，到现在没有回过神来。
苏晓婉将行李箱放在公司一楼前台，没有等我一起，急匆匆进入电梯，估计是向妈妈报到去了，毕竟她当初是妈妈的秘书，回到公司的第一时间，就飞奔坐电梯进入了妈妈的办公室。
我乘另外一部电梯，行入妈妈办公室的时候，见到妈妈坐在办公桌前，对着站在一旁的苏晓婉交代工作。
而偌大的办公室里，之前我出去机场接苏晓婉时，芳姐来了一趟，不知什么时候回去了。
苏晓婉站在妈妈的办公桌对面，显得很乖巧，穿着制服短裙，两条黑丝美腿均匀纤细，目光斜视了我一眼，随后又专心听着妈妈的说话。
我也故意站在一旁，细听一下内容，妈妈叫苏晓婉暂时去帮纳兰曦，毕竟一个集团的副总缺少秘书，很多事情是忙不过来的。
“晓婉，今天就这么说吧。”
妈妈简短的说完话，清冷白皙的脸颊露出一丝笑容，想了想道：“对了，今天你先回去休息，明天再上班，公司有多余的车，你随便开一辆回去，你以后上班，不要挤地铁了。”
“啊，谢谢秦总。”苏晓婉有些呆萌，仔细回味着秦总的说话，捏了捏手指，让她开公司的车代步，觉得有点做梦的感觉。
苏晓婉双眼有些红润，一张好看的瓜子脸却带着笑容，打破脑袋也想不到刚回到公司就有惊喜等着她，行出办公室的时候，感觉脚步都有些飘飘然然。
我坐在一旁的椅子上，想起李幕的事情，妈妈虽然不让我插手，但我总有些放心不下，开口问：“妈，李幕的行踪查得怎么样了？”
妈妈娇躯贴着靠椅上，制服内的一对美乳凸挺耸起，腰肢纤细，清冷白皙的脸颊有些不快，蹙着眉头道：“我都说了这事情，你不用掺合，你怎么又问了？”
我白了妈妈一眼：“人命关天啊，李幕被他的总公司除名，天知道他对曦姐干什么事情来。”
“陈青，做好自己的事情就行。”
妈妈狐疑盯着我，娇躯微微向前一倾，一只纤白的玉手顶着下巴，目光如电在我身上聚集，清冷的脸颊露出一丝笑意：“我之前就看出来，你对纳兰副总非常关心，说吧，你是不是喜欢上了她？”
我有些头皮发麻，感觉到妈妈这看上去很平淡的笑意，却如一柄尖刀般架在脖子上，充满危险，我急忙站起来，故作气结道：“妈，你说什么啊，好歹我也是公司的一员，我是你儿子，关心一下同事怎么了。”
妈妈狭细如柳的眉头挑了挑，盯着我看了几秒，没看出什么猫腻，纤手揉了额头，温声道：“李幕的事情，你不用过问了，我已经派人找到他行踪了，不过，他不犯事情，毕竟是法治社会，我们也奈何不了他。”
我有些惊喜，急促问：“妈，你知道李幕的行踪了，那他现在在哪里？”
妈妈猛然站起来，玉手朝我脑袋一拍，咬牙道：“你还问？”
“妈，我只是问一下而已，您就对我动手动脚的，有伤您大雅啊。”我知道妈妈怕我去找李幕，怕我出现什么危险的事情。
如果我出了什么事情，不知道妈妈会做出什么举动来。
今天无意刷到酷音上那两个外国青年的视频，那两人也就是想骚扰妈妈和出口骂我，其中一个就被车撞残了，还有一个在医院生死未知。
视频中的货车突然加速撞想那两个人，经我种种分析，肯定是司机意为的，不过我猜测，这一切肯定是妈妈动用了关系，经手他人叫货车司机撞的，可能性有百分之九十。
但也只是我的猜测而已，万一那司机真喝醉了，或者刹车失灵其它种种原因，这一起车祸是意外也说不定，不过，这种事情我不会问妈妈，即便问了，面对的是肯定被一顿揪耳朵。
我嘻嘻一笑，急忙从椅子上站起来：“妈，我帮你揉一下额头。”
想起妈妈刚才揉额头的动作，估计是中午在秘室做爱，没有午睡作息，妈妈清冷白皙的脸颊有些疲劳，想着帮忙按摩一下。
妈妈重新坐在靠椅上，见我认真的表情，却想也不想拒绝，白了我一眼：“现在上班时间，别整这些胡里花哨的。”
我知道妈妈的心思，不是不想让我按摩，是怕被公司的员工见到，何况妈妈总裁身份摆在那里呢，我故作叹了一声：“妈，我真是好心当狗肺啊。”
“陈青，你说什么？再给我说一遍？”
“不说，您没听清楚就算了。”
晚上五点半，公司下班，我和妈妈去停车场取车时候，遇到了纳兰曦，像是和妈妈商量好似的，说跟我们一起回家吃饭。
我拉开车门想进入车里的时候，目光不禁瞟向旁边的兰博基尼，纳兰曦同时也拉着车门，目光刚好和她对上，却发现被她莫名其妙瞪了两眼。
纳兰曦微蓬松波浪长发散在肩膀上，妩媚的脸孔有些怨愤，眼神看着有种想生吞了我的感觉；纳兰曦瞪了我两眼后，弯身坐进车里，玉手猛然拉上车门，随即”砰”的一声沉闷响起。
我有些不知所以坐入车内，寻思着哪里得罪了纳兰曦，刚才她的眼神像极了愤怒的母老虎。
“陈青，你怎么了？又在发什么愣啊？”
妈妈坐在副驾驶上，上身系好了安全带，黑色长裤内美腿合拢着，两个高跟玉足平排踩在灰色的车垫上。
妈妈见我短暂的失神，清冷白皙的脸颊泛着疑惑，目光下意识盯着我。
“啊，没事，没事啊。”我回过神来，急忙发动车辆，见到纳兰曦驾驶着兰博基尼出了公司，我不急不忙跟在后面。
妈妈目光继续盯着我，清冷白皙的脸颊泛着不快，语气似是询问又夹着几分质问的意味道：“真的没事？”
我白了妈妈一眼：“妈，我每天待在您身边，像个小跟班似的，我有什么事情还能满得过您吗？”
妈妈表情松了下来，似笑非笑，没好气道：“可惜这个跟班不听话，和上司作对的本事倒是比任何人都高上一筹。”
或许是出了公司，车辆行驶在马路上，妈妈为了安全着想，没有再说话，螓首靠着座枕，闭上双眸，似在假寐。
回到了别墅，我和妈妈在玄关换鞋，进入大厅就见到纳兰曦已经坐在餐桌前，像是个吃货在等吃。
“曦姐，你速度倒是挺快啊，来我家不知道帮忙，就知道吃，你就不怕胖吗。”
我对于纳兰曦不久前在公司里莫名奇妙对我瞪眼，现在还有些在意。
不知什么原因，我突然想故意挪揄纳兰曦两句。
纳兰曦瞥了我一眼，没有说话，像是当家里一样，两个白皙的玉足踩着拖鞋，拿着手机刷着视频。
“怎么说话呢。”妈妈站在我身边，突然抬起玉手拍了拍我脑袋，嗔声道：“你赶紧去厨房，看看还有什么要帮忙的。”
“是是是。”我摸了摸脑袋，向厨房跑去。
纳兰曦突然抬头，笑声道：“心媚姐，打得好，你儿子诽谤你呢。”
我诽谤妈妈？
这话怎么听着有种陷害人的意味，我猛然站住身子回头望去，见到纳兰曦带着阴侧的笑容盯着我，我心中有些惊愕，她到底想说什么？
“陈青诽谤我？” 妈妈站在饮水机旁，手中拿着杯子，一脸疑惑。
纳兰曦点了点螓首，表情认真道：“心媚姐，等吃完晚饭，我和你细说。”
我蹙着眉头，纳兰曦故意这样污蔑我，居心何在？我哼了一声，没有理会她，行进厨房后，见小姑陈浅情和陈思婷在端菜。
陈浅情穿着一身黑裙，一对美乳高高鼓起，裙下露出两个白皙光洁的足裸，玉足穿着灰色拖鞋，双手用毛巾端着瓦锅两侧锅耳，整冒着阵阵浓香的鸡汤味，陈浅情露出笑意：“陈青，我和思婷都做好饭菜了，你去洗手吃饭吧。”
陈思婷正打开高压锅，见到我后，清纯的俏脸顿时冷了下来，我对陈浅情眨了眨眼道：“小姑，我看看姐在整什么菜？”
“陈青，高压锅蒸着鸽子，拿的时候，小心些。”陈浅情点了点螓首，端着瓦锅行出了厨房。
我看到陈思婷拿着勺子，将蒸好的鸽子肉一勺一勺往盘子里滔，急忙道：“姐，你到外面去吧，这活我来。”
虽然陈思婷这一两天，因为照片的事情，对我冷冷淡淡的，我心里也有怨气，不过归根到底，我不能用同样的方式来对待韩版美少女，何况是我亲姐姐，还将第一次交给了我。
“不用。”陈思婷望了望外面大厅，见到妈妈和小姑与纳兰曦坐在餐桌前聊天，突然开声问：“你和妈妈到了哪一步？是不是上过床了？”
我身子宛如被雷电击中般，陈思婷声音不大，让我心里升起一阵不安感，不过看到韩版美少女脸上带着少许疑惑和冷意，心中断定她还没有知道我和妈妈上过床。
我故作生气，脸色沉了下来，压低声音道：“姐，你说什么胡话啊，我就和妈妈就亲了一下嘴而已。”
陈思婷目光定定盯了我几秒，表情狐疑，很明显不相信我的话，再想说些什么的时候，却见到妈妈也行进了厨房，清纯的俏脸立刻泛起笑容，甜腻道：“妈，您下班回来啦，辛苦了。”
妈妈望了我一眼，摸了摸陈思婷的脑袋，没好气道：“你们姐弟俩在厨房聊什么？等会饭菜凉了，有话吃完饭再说。”

第106章 韩版美少女心中的二等分
我见妈妈进来，紧绷的神经松下来，宛如救世主一样，情不禁将手搭在陈思婷纤肩上，胡口乱诌夸赞道：“妈，我在赞赏姐做的蒸白鸽。”
心中却是暗暗忖，韩版美少女会做菜才怪呢。
在刚才韩版美少女问我和妈妈是不是上过床的时候，我心里多少有点紧张，如果不是妈妈进来，陈思婷估计会继续寻根问题。
陈思婷被我搭着纤肩，俏脸有些惊愕和惊慌，似乎没料到我这么大胆，在妈妈面前，我还是第一次搭她的肩膀，韩版美少女急忙转身，似乎在掩饰什么，拿着勺子伸进高压锅中。
“勾肩搭背，没大没小。”
妈妈对我突然搭陈思婷肩膀的举动，反应十分剧烈，想也不想快速抬起玉手往我脑袋一拍，将我大手从陈思婷的肩膀拍开，刻着清冷的脸颊：“蒸鸽子我来盛吧，你们洗手出去吃饭。”
陈思婷急忙去洗手盆洗手，俏脸露出甜腻的笑容，嘻嘻道：“谢谢妈，高压锅很烫手，您小心些。”
随之，韩版美少女冷冽瞪了我一眼，白色裙子下两个玉足踩拖鞋行出了厨房。
我站在妈妈身边，有些不满道：“妈，你乱打人干什么啊，我搭一下姐的肩膀又没关系。”
“陈青，是你姐就可以乱搭肩是吧。”
妈妈手里拿着勺子，表情立刻涌起不悦，黑色裤子裹着两条修长妙曼玉腿，从拖鞋中伸出一个白嫩玉足，往我小腿踢了一脚。
随即，妈嗔声道：“给我出去。”
“妈，我出去，您忙。”我心情愉快，行到大厅餐桌旁坐下来。
陈思婷不着痕迹瞥了我一眼，面对小姑陈浅情和纳兰曦时，笑容甜美，我视线望向她的时候，换来的是阴恻的眼神，让我愉快的心情立刻降下来。
我想着等会吃完饭，和陈思婷聊一聊，尽快打破这种僵局，幸好，韩版美少女没有和我冷战，虽然只是对我冷脸黑鼻，但还是有话聊，这种情况还算比较好的。
吃完饭的时候，六点半不到，纳兰曦并没有回去那么快，坐在沙发上，蓝绯色裙子下两条淡色肉丝美腿随意交叉盘在一起，丝袜淡薄，近乎透明，一双玉足白润精致，坐姿十分随意。
妈妈对陈浅情这两天主动做饭，在家打扫卫生的表现，排挤感一点一点在消失，妈妈和小姑收拾餐桌后，两人又在厨房里洗碗。
陈思婷向二楼行去，我有些疑惑，韩版美少女这么上楼干嘛，我还惦记着和她把照片的事情说清楚。
我焦急开口道：“姐，陪我出去买点橙汁榨果汁喝。”
陈思婷站住脚步，转身盯着我，俏脸有些意外，思索了两秒说到：“好。”
说着，韩版美少女又从楼梯下来，走在我前面，在玄关换上了小白鞋。
纳兰曦抬头望了我和陈思婷一眼，又低头继续看手机。
我对厨房里的妈妈和陈浅情喊道：“妈，小姑，我和姐出去买点东西，马上回来。”
纳兰曦突然抬头螓首，妩媚的脸颊泛着几分淡然，开声道：“陈青，顺便帮我买几串冰糖葫芦回来。”
我心中有些不满，又不是真的去买东西，特意找借口和陈思婷出去谈事情，有些抗拒道：“曦姐，现在这个点，哪里还有什么冰糖葫芦买啊。”
上几次和妈妈去海边，都买冰糖葫芦回来，纳兰曦好歹也是一个集团的副总，还喜欢吃这些小孩子的东西。
纳兰曦在沙发上晃了一下丝袜美腿，瞪眼道：“别废话，大不了我给你转钱。”
我嚷声道：“行，那你给我转一千。”
“陈青，你要我一千？你赶紧去抢吧，我的钱是捡来的？”
纳兰曦愣了愣，表情逐渐有生气，玉手紧紧抓着靠枕，双眸紧盯我，眼珠几乎凸出来，看样子想揪住我揍一顿。
我瞥了一眼纳兰曦的坐姿，蓝绯色裙子下露出两截淡肉色丝袜小腿，两个丝足纤美叠在一起，记得我没有和妈妈相认前，妈妈说纳兰曦以前经常在来家里蹭饭，现在我也记忆犹新，那时我第一次见到纳兰曦来吃饭，给我的感觉是矜持，也对妈妈害怕不已。
此刻，我有种错觉，现在的纳兰曦，完全将我家当她家里一样，变得无拘无束，完全没有“馨姿”副总裁身份的觉悟，像极了家中的一员。
不过，纳兰曦私下和我在一起，又十分防备我，怕我对她动手毛脚。
“行了，行了，给你买。”我白了纳兰曦一眼，向外面行去，却见到陈思婷大眼珠碌碌在我和纳兰曦身上转着，我眨了眨眼道：“姐，走吧。”
我和陈思婷行出了别墅区，西边日落残晖隐没不见，淡淡的暮色映在天空，我正寻思想着怎么开口和陈思婷谈照片的事情，却发现韩版美少女越行越快。
陈思婷穿着小白鞋，脚步突然加快，我紧跟在后面，发现来到了别墅区后山公园脚下。
我见陈思婷一声不吭向公园的小道行去，急忙加快脚步追上，一把拉着她的莹白的小手腕，提醒道：“姐，刚吃饱饭，你行慢点啊，跑这么快免得胃痛。”
幕色下，后山公园小道也有不少人从身边经过，见我拉着陈思婷，这种情况，像是见怪不怪的模样。
陈思婷没有吭声，清纯的俏脸没有表情，似是在恼气，两个玉足踩着小白鞋继续在斜坡小道行着，只是脚步放慢了不少，手腕被我抓着，平排向公园上行去。
我想了想，大手往陈思婷手纤细的手腕下抓去，想牵着她的玉手，谁知这只玉手一甩，像是避之不及，用柔软的小掌心猛然拍开我的大手。
“别碰我。”韩版美少女猛然站住身子，一身白裙，在暮色和灯光下，显得纯洁俏美，脸上却是怒意寒冷。
我没有理会陈思婷的恼意，在她没注意下，快速拉着她的玉手，一言不发往公园上面慢慢行着。
陈思婷没有再挣扎，情绪变得有些安静下来，被我牵着慢一步行在我后面，过了两分钟后，韩版美少女似乎有些不耐烦了：“你想拉我去哪里？有话就说。”
我没有理会陈思婷的说话，头也不回没好气道：“姐，你还是喊我弟弟或者陈青，这两天一直你你喊叫着，我有点伤心啊。”
谁知没走出两步，我耳边传来身后陈思婷冷漠的语气：“你对妈妈那样，我没有你这种弟弟。”
我停了一下脚步，沉默着，心中有些憋闷，几分钟后，我拉着陈思婷行到了公园半山处，突然停住脚步。
不远处有一块草坪，种着半米多高的花卉和零散的榕树，有错开摆放的石凳。
公园里的夜色下，零散的照灯不多，只有大道和小道上才有平排路灯，方便人们下山。
我望着不远处的草坪，然转身看着陈思婷，见她清纯的俏脸一脸淡然，目光盯着我，我一把将她拉到草坪的石凳。
“姐，你坐下，我们好好谈谈吧。”
我将陈思婷按坐石凳上，一屁股坐在她身边，大手抓着两个柔嫩的纤手，一脸认真望着韩版美少女。
陈思婷用力挣脱我的大手，攥成小拳头，清纯的俏脸有些淡漠道：“好，在这之前，我先问你一个问题。”
我见陈思婷表情有些冷意，心中似乎知道她想问什么，心中一紧，顿时故作疑惑道：“你问。”
陈思婷板眼一字一字道：“你是不是和妈妈上过床？”
我有些头皮发麻，见陈思婷攥着小拳头，不知道怎么回答，脑海飞速旋转，吞吞吐吐道：“姐，如果我说有，或者说没有，你会…………”
只是我话还没说完，陈思停立刻打断我的说话，冷声道：“你只回答有或者没有就好。”
我突然想起这话怎么这么耳熟，当初我和秦心媚没有相认前，她在海边也问过我，有没有喜欢陈思婷，也是这种语气。
想来当时妈妈怕我喜欢上陈思婷，喜欢上姐姐，对她韩版美少女做出大孽不道的事情，后来我当面否认没有，妈妈松了一口气就没有过问了。
我知道陈思婷一直咬着我和妈妈有没有上过床这个问题，是避免不开了，我心里一横，咬牙坦白道：“我喜欢妈妈，也上床过了。”
“你个畜牲。”陈思婷突然站起来，抬起玉手朝我脸上“啪”的打了我一把掌。
我不顾脸上火辣辣的痛，想了想，急忙抱着陈思婷坐下来，两手紧紧抱着她的纤腰。
“松手，别碰我。”陈思婷一边挣扎，我两手极力禁锢在纤细的小腰后，力道很大，过了几秒后，陈思婷不再挣扎，任由我抱着。
我急忙道：“姐，我也喜欢你啊。”
这话虽然大逆不道，但我不能不说，现在先让陈思婷放松来下再说，两手用力抱着韩版美少女的腰肢。
夜色下，陈思婷清纯的俏脸没有表情，只是双眼泛着几丝亮彩，随后一闪而没，冷笑道：“之前，我叫你做我男朋友，你百般拒绝，现在你对妈妈做出了那种事情，说喜欢我，你想骗我不计较你和妈妈的事情？”
我突然捕捉到陈思婷异样的语气，想到这两天她对我的冷淡，闻着少女身上的香味，下身有些燥热起来。
一手在陈思婷隔着白色裙子的小纤腰上抚摸着，我反问道：“姐，我是你弟啊，让我做你男朋友，这合适吗？”
“闭嘴。”陈思婷咬了咬牙，被我摸着纤腰，感觉酥麻从心头蔓延到全身。
当我说出这话的时候，陈思婷大眼睛躲闪避开我的目光，但俏脸却冷然如寒冰，不知道是不是学妈妈的举止，恍然间，觉得有一点清冷的气质，冷声道：“你都和妈妈上过床了，用下半身考虑的生物，合不合适你心中有数。”
我双手停止在陈思婷身上抚摸，觉得她话里有话，有些不确定道：“姐，如果我喜欢上了你，你会怎样？”
陈思婷一把推开我，站起来，表情有些挪揄，冷笑道：“还想母女通吃啊，喜欢我可以，如果你放弃妈妈，我倒是可以接受你。”
我也站起来，个头比陈思婷高出很多，干脆摊开道：“我喜欢妈妈，不可能放手。”
陈思婷脸色一冷，干脆别开脑袋，夜色下，清纯的俏脸冷然，表情怒气冲冲。
我看着陈思婷的表情，一把抱着纤柔的娇躯，面对面对视着，脑海生出一个异样的想法，有些不确定道：“姐，其实，我喜欢妈妈，你好像不反对，你是不是在故意考验我？或者在试探我？”
陈思婷眼神躲闪，在我怀中，娇躯微颤了一下，很快冷静下来，故作淡定道：“没有，你别乱说。”
我将陈思婷紧紧抱着怀中，望着两片微薄的小嘴唇，少女的气息让我陶醉如喝了酒般，我狡黠道：“姐，你那本黑夜中的罂粟花，今晚让我看看？看看故事写完了没有。”
想起陈思婷写的“黑夜中的罂粟花”，我看过大致内容，说的时姐弟不伦之恋，但这种关系不能见光，只能偷偷在“黑暗”中进行，但有一天被父母发现了，故事情节却嘎然而止，没有下文。
当时陈思婷写的只有一半，估计现在也写了不少，但我也没有看后面的，不知道陈思婷最近有没有把故事写完，但小姑陈浅情来了，估计也不敢写，万一被陈浅情发现，陈思婷写亲姐弟恋这种文，肯定会被小姑教育。
我好奇陈思婷这本书，亲生姐弟恋两人的结局是怎样？
陈思婷似乎被我说中了什么，目光不停躲闪，表情看着忍俊不禁，感觉我身体传来阵阵灼热的温度，清纯的俏脸泛着红晕，咬牙哼声道：“我不知道你说什么。”
我知道这两天陈思婷故意这般淡视我，对于我和妈妈亲吻照片的事情，她心中肯定对我有隔应，不过好像没有太大问题，陈思婷一如既往对妈妈的感情和关系，也没有改变。
我突然想起了什么，急忙道：“姐，我们去海边看看那卖冰糖葫芦的老板还在不在，给曦姐买冰糖葫芦，顺便买点橙汁。”
二十分钟后，我牵着陈思婷的玉手，手里拎着一袋冰糖葫芦，回到别墅门口不远处，陈思婷突然站住了脚步。
我看出陈思婷有话要说，疑声道：“姐，咋了？”
陈思婷玉手点了点我的胸膛，大眼睛一眨不眨，冷声道：“记住，我要和妈妈二等分。”
说完，韩版美少女从我手中夺过冰糖葫芦，踩着小白鞋，转身向别墅行去，微蓬散的长发在纤肩上，背影显得十分愉悦。
我有些摸不着头脑，陈思婷口中的”我和和妈妈二等分””是什么意思，摸了摸鼻子，等会上网查查是什么意思。
进入了大厅，我拎着橙子见妈妈在坐沙发上，黑色裤子内两条修长美腿搭在一起，两个白嫩的玉足穿着拖鞋，一只白皙的素手捧着书，目不转睛看着，另一只手从茶几端起茶杯噙了一口，举止端庄优雅。
反观纳兰曦，坐在沙发上和陈思婷抢着冰糖葫芦，各不相让，纳兰曦裙下两条白生生的淡肉色丝袜美腿完全展露出来。
我没有见到小姑陈浅情的身影，估计是上楼洗澡了。
妈妈见到我后，突然放下手中的书本，目光望向和陈思婷抢冰糖葫芦的纳兰曦，大厅内嚷声不断，看着十分热闹，陈思婷心情似乎极好，叫声也最大。
特别是纳兰曦裙子滑到了粉腿边，两条丝袜美腿没有丝毫遮掩，两个纤美的丝足在沙发乱蹬着。
妈妈蹙着眉头，有些不悦提醒道：“兰曦，饭也吃了，你是不是该回家了？”

第107章 纳兰曦的求救
纳兰曦拿着三串冰糖葫芦，两条丝袜美腿曲在沙发上，没觉察到有什么不对劲，听到妈妈赶人的语气，有些不满道：“心媚姐，八点半还不到，时间还早啊，我不急着回去。”
妈妈瞪了纳兰曦一眼，表情有些不耐烦道：“你难道不用回家喂狗了？”
我坐在妈妈身边，目光不着痕迹盯着纳兰曦两条笔直的丝袜美腿，丝足内十根娇嫩的足趾染香槟色指甲油，在丝袜内映着诱人的色泽，看得我有些心跳加速的感觉。
不过，我感觉到妈妈的目光正视着我，似是带着若有如无的凌厉，我眼神急忙从纳兰曦身上收回来，顿时对妈妈眨了眨眼，故作疑惑道：“妈，我脸上有东西吗？”
我刚才偷看纳兰曦的丝袜美腿，估计被妈妈发现了，纳兰曦是妈妈的闺蜜，也是公司的副总，现在毫无遮掩展示一双丝袜美腿，妈妈心里多少会有点不悦。
“没事。”妈妈淡淡望了我一眼，白衫领口下脱开了一个纽扣，纤细的脖子露出小片白嫩的肌肤。
随后，妈妈转过螓首，侧脸精致白皙，长发半盘盈然，妙曼的腰肢微挨在沙发上，坐姿优雅，气质温婉。
“啊，我差些忘记了。”纳兰曦呼叫一声，拿着三根冰糖葫芦，一对纤美的丝足急忙穿着拖鞋，焦急向玄关跑回换鞋。
随后猛然站住脚步，纳兰曦又跑回来，妈妈目光疑惑望着她，但看到纳兰曦直奔向厨房，拿着透明环保袋子装手中的冰糖葫芦。
纳兰装好冰糖葫芦后，头也不回，快步行出了门口。
我望着妈妈一脸不悦的表情，急忙讨好道：“妈，要不您先去洗澡吧，今天上班也累了一天。”
“我都不着急，你着急什么？”妈妈瞥了我一眼，脸上没有表情，黑色长裤裹着修长美腿平拢着，拖鞋里裸着一对莹白娇嫩诱人的玉足。
随即，妈妈从茶几上拿着一串冰糖葫芦，小口小口优雅吃了起来。
陈思婷不着痕迹在我和妈妈身上瞄了几眼，坐在沙发上，半空晃着一对粉嫩纤足，不着痕迹将茶几上剩下的冰糖葫芦拉到面前，故作惊愕道：“妈，你吃完饭又糖食，不怕胖吗？”
妈妈觉察到陈思婷的小动作，似乎看穿她在想什么，没好气道：“我只吃一串，又不和你抢。”
陈思婷娇憨一笑：“那剩下是我和小姑的了。”
我急忙伸手，嚷声道：“姐，你想独食啊，我出钱买的，赶紧给我一串。”
陈思婷一脸凶恶，猛地将冰糖葫芦放在身后，张牙爪舞道：“没门，没你份。”
“姐，你是个抠门鬼。”我伸了一下懒腰，瞪了陈思婷一眼，望着妈妈道：“妈，你先洗澡还是我先？”
我和陈思婷和好了，不过这也不算什么和好的说法，韩版美少女这两天故意漠视我，设下套路，一个是为了想确定我和妈妈有没有上床，一个是在她心中，我到底喜不喜欢她。
妈妈拿着吃了半串的冰糖葫芦，白了我一眼，估计还在为我偷看纳兰曦的丝袜美腿的事情，心里依旧惦记着，有些不悦道：“要去你就去，别一直叨扰我。”
陈思婷觉察到妈妈对我异样的语气，似是情侣之间在闹矛盾，清澈的双眼不着痕迹瞪了我一眼，笑嘻嘻道：“妈，我最近没有练跆拳道，弟不听话，要不要我帮您教训他？”
“哎哎，姐，我又没有惹你，算了，我洗澡去。”我看到陈思婷不怀好意的眼神，急忙站起来，向楼梯行去。
回到房间拿了衣服，我行到二楼的浴室前，看到浴室门紧闭着，里面传出阵阵潺水声，知道小姑在里面洗澡。
我想起上次遇到小姑陈浅情刚洗完澡从浴室出来的画面，她玉体裹着浴袍，肌肤莹白，乳房浑圆娇嫩，若隐若现露出两条雪白纤美玉腿和美足，我小腹升起微微的火热感，裤子内的肉棒微微翘了一下。
不过，我听到一阵上楼的脚步声，赶紧往一楼行去，见到妈妈从一楼上来，我眨了眨眼道：“妈，你不再坐一会吗？”
“不坐了，等会洗澡睡觉，明天十点要去外地一趟。”妈妈淡淡望了我一眼，语气简短，表情看着有些恼气，迈着两条笔直美腿从我身边经过。
妈妈要去外地一趟，是不是出差去？
我手中拿着衣服正要下楼洗澡，也不方便问，想着等会再问妈妈，望着妈妈上楼的背影，急忙道：“妈，那我先洗澡了。”
进入一楼的浴室时，我想着刚才妈妈不悦的表情，猜想是不是我偷看纳兰曦的丝袜美腿，导致妈妈吃醋了？
要不妈妈也不会无缘无故生我的气，我调了温水，拧开水龙头，嘴里碎碎念念着等洗完澡，去妈妈房间哄她一下，顺便再问出差的事情，如果不说点什么，我知道妈妈的脾性，她心里肯定有气，不会再理我。
我洗完澡后，穿着运动服回到房间，拿着手机下楼，见到小姑陈浅情和陈思婷坐在沙发上，一大一小两美女四条莹白生生的玉腿在沙发晃眼无比，两人有说有笑，一边吃着橙子。
“陈青，过来吃橙子，刚切好的。”
陈浅情嫣然一笑，平肩短发，英姿飒爽，穿着蓝色裙子，仅到玉膝间，两个诱人的胸部鼓起，裙下玉腿白皙光洁，一对美足的足背白皙如珍宝，足心粉润。
“小姑，谢谢。”我坐下来，从茶几上的盆子拿一块橙子，目光不着痕迹从小姑和陈思婷的玉腿掠过，隐约间，我心头有些小兴奋。
陈浅情表情略凝顿了一下，没好气道：“陈青，你以后别和我客气，显得见外，好像把我排外似的。”
我见陈浅情有些不高兴，一口吞下橙子，急忙解释道：“小姑，你别误会，我没有见外啊，这是对长辈的礼貌。”
随后，我转头望着陈浅情身边的陈思婷，嘻嘻笑道：“姐，你说是吧。”
“弟，你大错特错。”陈思婷表情露出几分鄙夷，玉手揽着陈浅情的肩膀，挑了挑白嫩的下巴道：“我从不会对小姑说客套的话。”
我气笑道：“哟，姐，你除了撒娇，没想到挤兑我还有这么一手。”
“胡说，我没有，我看你是欠打啊。”陈思婷咬着贝牙，猛地从沙发站起来，两个玉足踩着拖鞋，清纯的俏脸娇怒，一副想来打我的模样。
我丝毫不怕和陈思婷对视着，陈浅情饶有笑意看着我们，拿着橙子吃的乐得不可开交。
在我和陈思婷大眼瞪小眼时，我裤袋里手机的来电铃声响了，心中有些疑惑，掏出手机一看，是纳兰曦打来的。
看到纳兰曦的来电，我脑海瞬间想起了李幕，不知道怎么的我心里一急，嚯的站起来急忙接了话：“曦姐，怎么了？”
“啊啊。”
我电话那头，传出纳兰曦的惊叫声，我心中一沉，莫不是出事情了。
“有老鼠，陈青，我房间有只好大的老鼠，你快过来帮我弄走它。”电话中，纳兰曦的语气透着几分恐惧。
“老鼠？”我耳朵贴着手机，松了一口气，急忙道：“你等会，我马上来。”
我挂了电话，原来纳兰曦是被老鼠吓到，没有发生什么事情，我心中淡定下来，不过听到纳兰曦害怕的声音，我觉得有些好笑，但一想女人天生就惧怕老鼠蟑螂这些动物，卧室突然出现了老鼠，谁都突然吓一跳。
其实，纳兰曦可以叫小区的物业人员上去帮忙，不过却打电话给我，估计不想让陌生人进门。
陈思婷疑惑道：“弟，曦姐家里有老鼠？”
“是啊，我去看看。”我急忙上楼，回到房间拿车钥匙，又急匆匆下楼，对陈思婷道：“你和妈说一声，我去曦姐家一趟，马上回来。”
陈浅情微笑道：“去吧，我和嫂子说就行。”
我换好鞋子跑出门口，一看时间，刚好九点，急忙去车库开车，这个点晚上的马路，车比较多，有点堵，用了差不多半个小时，才到纳兰曦的家里。
坐电梯熟悉的上到纳兰曦的楼层单元，我一按门铃，不到三秒，”咔嚓”一声，大门打开了，出现了纳兰曦的妩媚诱人的脸孔。
纳兰曦穿着绯色睡裙，一对胸部饱满挺立，似乎没有穿内衣，从睡裙内微微显凸出两个乳头，估计是想睡觉的时候嫌麻烦，谁知道突然发现卧室进入了老鼠，想也不想给我打电话。
往下看，纳兰曦一对玉足踩着粉色棉拖，露出十根娇嫩纤细的足趾，螓首的长发有些湿润，脸上露出几分惊魂没定的神色，一手中拿着拖把，另一玉手急匆匆拉着我的大手进屋，”砰”的一声又关上门。
“你先换鞋吧。”纳兰曦妩媚的脸颊有些不自然，表情极力装出淡然的神色，从门内鞋架上拿下一双崭新的男拖鞋，放在光洁的地板上。
我望着崭新的男拖鞋，禁不住疑惑道：“曦姐，你什么时候买的鞋子？”
想起之前来纳兰曦家里的时候，并没有男性鞋子，她强要我穿她的拖鞋，不过，我嫌她的鞋子小，干脆不穿了。
不知道纳兰曦什么时候准备的新鞋子，我脱掉运动鞋穿上拖鞋后，目光望着纳兰曦。
“你别问那么多了，老鼠就在我卧室，现在躲在床头的角落里，你先把它弄走再说。”
纳兰曦目光闪烁，似乎对于我急忙忙赶来，有些感动，但听到我问起鞋子的事情，像是猫咪盯着老鼠一样，螓首不由得偏向一边。
过了两秒，纳兰曦很快淡定下来，将拖把放在我手里，故作淡然道：“我只有这个，你还是帮我打死它，免得它再跑进来，然后你回去的时候，顺便拿到楼下的垃圾桶扔了。”
“曦姐，你家还有拖布吗？”我拿着拖把，觉得布蓬头有些碍事，想把它取下来，当棍子用。
但这种竹子棍太轻了，不知道结不结实，万一打老鼠的时候，竹子折断了，就报废了。
“我还有两把新的。”纳兰曦点了点头，疑声道：“是拖把不够吗，我再去拿，只要你帮我把老鼠打死就好。”
我笑声道：“够了，等会这把拖把估计不要了。”
说完，我在纳兰曦疑惑的眼神下，把拖把布踩住，将竹棍拧出来，想了想，我开玩笑：“曦姐，带我看看你的卧室在哪？我都还没有进去过呢，竟然被老鼠先进了。”
“你说什么呢。”纳兰曦妩媚的脸颊有些微红，瞪了我一眼，双眸泛着几分防备，不知是防备老鼠，还是防备我。
纳兰曦听着我的语气，误以我想调侃她，妩媚的脸颊不知不觉微微嗔怒起来，语气有些冷意：“跟我来。”
我见纳兰曦的神色突然变了样，特别是眼神有些戒备，我心中窃笑一下，也没有多想，纳兰曦叫我来捉老鼠，心中多少肯定对我有好感。
不管是不是我多想，但她刚才在电话里，语气惊恐和着急，明知道私底下对我有戒备心，却还敢叫我来，可以知晓我之前对她做出几次交媾的事情，细细回想一下，这段时间的相处，至少我在纳兰曦心里没有厌恶感。
还记得，她拿我做挡箭牌，让周礼死心，上次在柳杨湖，周礼叫她出来，怕对方做出什么事情，第一时间给我打电话，所以我猜想，纳兰曦是对我有好感的。
我望着纳兰曦绯色睡裙高挑妙曼的纤背，曲线妙曼，睡裙有些轻柔，紧紧贴着两片浑圆的臀部，形成半丘状体，特别是她睡裙下露出的小腿和一对玉足，粉嫩白滑，白生生晃在我眼前。
纳兰曦带我到她卧室的时候，似乎感觉我火辣辣的眼神，又或许是怕老鼠，猛然站住脚步，将我推到前面，玉手紧紧攥着我的衣角。
随后，纳兰曦有些紧张道：“你自己开门。”
“哈哈，曦姐，你怕什么啊，你好歹是“馨姿”的副总裁，怕一个老鼠，传出去，丢不丢脸。”
我狡黠笑了笑，可以想象到，纳兰曦是真的害怕，再加上孤男寡女在一起，我知道她心里也有矛盾的念头。
我话一落，似乎发现了不妥，这话不应说，以纳兰曦的性子，肯定会做点什么来捍卫她的尊严，脑海升起后悔的念头。
不过，后悔已近没用了，电光火石间，我感到腰间的软肉被什么抓住了，传来一阵微痒钻疼的感觉。
我急忙低头一看，纳兰曦玉手抓着我腰间的软肉，对视着她愤懑的目光，我刚想开声求饶，但腰肉已经传来一阵嘶痛。
“陈青，我是怕老鼠，但不代表我怕你，你再胡说，我不知道会干出什么事情来。”
纳兰曦咬着雪白贝齿，妩媚的脸孔有些狰狞，玉手紧紧抓着我腰间隔着衣服的软肉，用力拧一下。
“好了，打老鼠要紧。”
我赶紧揉了揉腰间的软肉，刚想打开门的时候，突然衣角又被拉住，我不由得转头望了纳兰曦一眼，见她神情有些紧张，玉手又死死攥着我的衣角，我心中有些忍俊不禁。
而在这一瞬间，我目光不经意注意着纳兰曦睡裙口子有些宽松，却没能看到鼓起的雪乳，心里有些失望。
不过，纳兰曦胸前水润嫩白的肌肤让我心里升起异样的感觉，再加上她身上有沐浴露香气，一点一点飘进我鼻孔，在孤男寡女的房屋，之前我和她有过几次性爱，脑海里不禁出现了纳兰曦妙曼白皙娇躯，一时间心中有些痒痒的。
“陈青，你看什么？”纳兰曦看到我突然转头，妩媚的脸孔顿时恢复平静淡然，只是发现我窥视的目光时，表情瞬间又有些气怒。
“曦姐，别说话，我开门了，免得老鼠听到声响，到处乱窜。”我摸了摸鼻子，急忙转过头。
“咯吱。”
我拿着竹把，打开纳兰曦的卧室门，发现没有多少装饰，一眼可览，化妆桌和大软床，大抱枕，被褥，衣柜，不过颜色都是偏灰白。
纳兰曦松开我的衣角，进入卧室的时候，表情有些惧怕，紧紧站在我身后，伸出玉手指着床的角落，战战兢兢道：“老鼠就在床角里头，你小心些，别被它咬到了。”
“我得爬上床才能舒展手脚，曦姐，你没有意见吧。”
我点了点头，没等纳兰曦回答，踢掉拖鞋，爬上了柔软的大床，卧室内的空气中弥漫着淡淡的香水味。
这股淡香味，纳兰曦平时身上的清香一模一样，不同于我妈妈身上那种淡雅的荷花香，而纳兰曦卧室的清香让我产生一种无形亢奋的感觉。
我拿着竹把慢慢爬到床头角，大床紧紧贴着灰白色墙板，只是床靠处有一条十五厘米宽的缝隙，我心中寻思，纳兰曦说有一个大老鼠，按理说大老鼠根本爬不进去啊，随后我转头望向纳兰曦。
“陈青，你看到老鼠了吗？”纳兰曦见我爬在她的床上，本来没有任何男人来过她家，更遑论是有男性爬上她的床，妩媚的脸颊紧绷起来。
只是，纳兰曦刚说完话，被我目光盯着，看到我疑惑的表情，紧咬银咬道：“别看我了，你快点弄死老鼠吧。”
“你等一会。”我看到纳兰曦表情有些窘迫，知道她在电话里面，将老鼠的大小夸大了，如果不这样说，估计是怕我不会过来帮她捉老鼠。
我拿出手机打开手机电筒，往床头的缝隙处细细看了一下，一只两指大的小老鼠，卡在中间。
估计这只小老鼠，被纳兰曦发现了，在卧室中乱蹿想逃生，很意外被卡在缝隙里。
我寻思了几秒，询问道：“曦姐，老鼠夹在床的缝隙里了，你家里有夹子吗？我们不移动大床，免得老鼠逃窜，找个夹子把老鼠夹出来踩死就好。”

第108章 我今晚在你这里睡
纳兰曦妩媚的脸颊愣了一下，和我说她家里没有夹子，我也没多说什么，想想谁家没事会准备一个铁夹子。
“那只好直接戳死老鼠，等会再搬开床把死老鼠拿出来。”我拿着竹把，望着纳兰曦，询问道。
纳兰曦绯色睡裙下，穿着棉拖玉足站在一旁，对于我的意见不谋而合，老鼠必须要处理掉，这么一个东西，看着就让人害怕，等会搬床虽然麻烦，但也只有这个办法了，点了点螓首：“行。”
我拿着竹把，其实我也没有打过老鼠，平时最多也就踩死几个蟑螂，第一次打老鼠，我硬头皮用手中竹把往缝隙里用力戳老鼠的时候，发出一阵痛苦的吱吱声，听得我有些背脊发麻。
纳兰曦站在一旁，但没有见到我打老鼠的画面，只看到我手中的竹把往床头的缝隙戳，白皙妩媚的脸颊有些紧张，我打老鼠发出吱吱的声音有些瘆人，她干脆跑到外面去。
5分钟后，我才把老鼠弄死，弄的地板有一丝血迹，然后使劲把床挪出半米宽，纳兰曦拿了一个黑色垃圾袋进来，把垃圾袋给我后，表情害怕又急忙站到一边，见到死老鼠的模样，不由得打了一阵冷颤。
我站在角落把血迹斑斑的死老鼠装在袋子后，对纳兰曦道：“曦姐，老鼠我清理好了，你用拖把拖一下角落的血迹吧。”
“行，你先把死老鼠拿到外面门口放着，等会我们一起把床摆正。”纳兰曦点了点头，望了望我手中的黑袋子，急忙去卫生间拿拖把。
我拿垃圾袋到门外，关门再回到纳兰曦的卧室，见她在床头角落里拖着地板，只是紧蹙着眉头，我知道纳兰曦脑海肯定在脑补着老鼠惨死的画面。
不经意间，我目光注意到纳兰曦半弯着身子，睡衣的领口垂下，一片雪白的旖旎风光，让我有些移不开眼。
纳兰曦弯腰拖地的时候，睡衣领口内两个白嫩的美乳，软嫩生生的乳肉微微晃动着，但由于纳兰曦的睡衣领口往下的角度有些窄，没有看到乳头，纤背细致延绵，两片玉臀挺翘凸起，形状似圆月般诱人。
“陈青，我拖好地了，我们把床挪回原位，然后你……”
在我打量纳兰曦穿着绯色睡裙的娇躯时，传来清脆淡然的声音，只是说道一半就嘎然而止。
我听到纳兰曦语气有几分不对劲，从中回过神来，见到她咬着贝齿，一只玉手拿着拖把站在角落，另一只玉手紧紧捂着领口，妩媚的脸颊戒备之余还有几分怒懑。
“你个混蛋。”
纳兰曦表情泛着几分不自然，自然发现我刚才在偷看她领口内的美乳，她急忙迈步从床头角落行出来，目光有些戒备：“现在有些晚了，你帮移好床后，你赶紧回家，免得心媚姐担忧。”
我摸了摸鼻子，不紧不慢道：“放心吧，我妈估计睡觉了，我晚点回去，也没人发觉。”
“行了，开始移床。”
纳兰曦瞥了我一眼，站在床的另外一边，弯着妙曼曲线优美的纤腰，玉手撑在床尾上，语气淡然道：“我数一二三，然后一起将床往里推。”
我攥住床头位置的床架，急忙提醒道：“曦姐，床有点重，你用力推的时候小心些，地板光滑，你穿着拖鞋免得滑倒。”
纳兰曦点了点头：“嗯，知道了，不用提醒。”
在挪床的时候，纳兰曦在床尾用力推，地板光滑的原因，我左手的手指刚好攥着靠里面的墙架，不小心被床架顶着墙板夹了一下手指，痛得我心底发凉，身体条件反应快速从缝隙中抽出，看到一个手指的表皮被磨开了，一丝鲜红的血迹溢出来。
纳兰曦似是注意到我异常举动，玉手立刻从床尾松开，赶紧挺起娇躯，目光疑惑盯着我：“陈青，你是不是夹到手了。”
我不着痕迹将左手放下，再次抓着床角，手指朝里面，这个角度纳兰曦看不到我受伤的手指，我心里想快些将床搬好，眨了眨眼道：“没啊，继续搬床，还差一点就好了。”
纳兰曦蹙着眉头：“真没事？”
我瞪了纳兰曦一眼，故作不满道：“别问了，你还想不想睡觉啊，赶紧帮忙挪床。”
纳兰曦似乎对我瞪眼的态度有些生气，表情变得几分冷冽，不再理会我，弯腰继续推床。
三分钟后，我和纳兰曦将大床一点一点移好摆正，不过她的力气没有那么大，全凭我一个人出力，刚才挪开床容易，再摆原来位置的时候比较吃力，导致我身子有些燥热。
随之，我脱掉上衣，露出结实的肌肉，之前在M国的时候，经常锻炼身子，虽然回到国内很少锻炼过，最多有时会和妈妈出去跑跑步，肌肉依然紧实，只是平时被妈妈有时候拧腰间肉，手指头专挑着软的地方揪，才显得特别疼痛。
“你无端端的，脱衣服干什么？”
纳兰曦刚才移床的时候，力气不大，却也出了全力，脸颊有些红扑扑，本来一身妩媚的气质，脸孔看起来更加诱人。
我眨了眨眼道：“刚才搬床有些热，不脱衣服难受，曦姐，口渴了，帮我倒杯水。”
“这天气还穿长袖，你也是有问题。”纳兰曦瞥了我一眼，迈步行向饮水机。
我拿着脱下的运动服上衣，也跟着行出卧室，我坐在沙发上，望了大厅四处一眼，却没有看到那只吉娃娃小狗，估计被纳兰曦关在某个房间里了。
“你喝完水赶紧回去。”
纳兰曦捧着一次性水杯，放在我面前的茶几上，坐在我沙发旁边，只是似是警惕着什么，坐的距离间隔有些远，绯色睡裙里的白皙粉腿曲贴着沙发边，表情淡定轻然。
“曦姐，你不是吧，把我利用完就踹开。”我感觉气氛有些异样，看出纳兰曦想赶人的念头，心中也不着急，伸手向一次性水杯抓去。
不知道是不是纳兰曦眼利，我伸出的是左手，看到食指有一丝血液，刚想缩回来，而刚才纳兰曦的目光就一直在我身上戒备着，刚好被她看到了我受伤溢血的食指。
纳兰曦目光如电，在我身上紧盯着，想起刚才在卧室里挪床的情景，就发现了我有些不对劲，当时问我的时候，我没有回答。
现在看到我手指受伤了，纳兰曦脸上涌起一丝惊愕：“陈青，你手受伤了，给我看看。”
我感到这点小伤没事，没有放心心上，将手别在背后，有些不悦道：“我手有什么好看的。”
说着我用右手去拿杯子喝水，谁知纳兰曦拍了一下我手背，冷声道：“先别喝，你赶紧把左手伸出来给我看看。”
我有些惊愕，纳兰曦此刻变了一个人似的，给我的感觉有些强硬，知道此刻执拗不过她，只好把左手伸出去，掌心干脆朝上。
“陈青，你还和我躲是吧。”
纳兰曦气结，玉手把我的手背翻过来，看到我手指上的伤口，血迹未干，带着怒意质问道：“你手指头都流血了，是不是刚才被床架撞的？你为什么不早说。”
我愣愣着望着纳兰曦，她的语气虽然是充斥着愤怒，却透着关心，不过这种表达有些反向，估计是我受伤不告诉她，所以才生气。
随后，我刚想开口说是小事情，但被纳兰曦带寒意的眼神瞪了一眼，妩媚的脸颊泛着不快，我心中升起一丝异样的感觉，一时间语塞，没想到要说什么好了。
“你等会，我拿药箱过来给你包扎一下。”纳兰曦从沙发站起来，急匆匆跑进东面的另一个房间。
我有些无语，感觉纳兰曦小题大作，我捧起一次性杯子喝了两口水润润喉咙，纳兰曦从房间出来的时候，手里提着一个银色的家庭小药箱。
“我帮你处理一下伤口，免得感染了。”
纳兰曦将小药箱放在茶几上，白了我一眼，随后打开药箱，拿出一瓶消毒水和棉花团，坐在我旁边，表情认真道：“把手伸过来，我帮你洗一下，等会贴上创可贴。”
我看着纳兰曦一脸正色的表情，憋着笑意：“曦姐，这一点伤而已，其实真的没什么事情，用不了几天就好。”
话是这么说，但我还是乖乖伸出手。
“我知道是能好，但现在看着很痛，你难道没感觉吗。”
纳兰曦之前还对我小心戒备，现在却放下所有防御，没有丝毫犹豫伸出柔软的玉手抓着我的手背，将消毒水倒在我手指头上。
“嘶！”我不禁吐出一口凉气，消毒水淋在我手指头，刚消失不久的疼痛感又冒出来。
纳兰曦撇了我一眼，没有说话，特别是听到我嘶呼声，表情有些愧疚，毕竟是我帮忙捉老鼠移床弄到的。
她小心翼翼将我手指上的血液洗干净后，又用棉花捂干手指上的消毒水，随后拿出一块创可贴，撕开透明的膜，一丝不苟，小心翼翼将创可贴贴在我手指头的伤口上。
我望着近距离的纳兰曦，长发微波浪形，脸颊白皙，脖颈纤细，绯色睡裙领口的肌肤一片莹白。
纳兰曦望着我手指上的创可贴，一直蹙着眉头，不知是不是心里产生愧疚，我不得而知。
“好了。”
纳兰曦抬起头的时候，两片红唇淡艳柔韵，目光正对上我脸孔，似乎发觉什么，猛然向后挪了挪屁股，拉开了一小段距离，神色又充满了戒备，语气淡然道：“伤口帮你处理好了，你回家吧，万一心媚姐没睡，你迟迟不回，她会质问你。”
我有些疑惑，纳兰曦为什么一直揪着我迟不回得问题不放，很快，我心里恍然大悟，估计是怕我会对她做什么事情，所以才催促我快些离开，但更大的原因是我妈妈，纳兰曦怕我在她家，妈妈对她产生怀疑。
万一妈妈知晓我和她之前有过几次性爱的事情，纳兰曦不敢想像，也不愿意去想，所以私下一直对我加以防备和警惕，以防我一发不可收拾再继续做出那样的事情。
“曦姐，我帮你捉了老鼠，又弄伤手指头，作为报酬，你亲我一口，我就走。”
我眨了眨眼，一脸正色望着纳兰曦，想用对妈妈嗦吻的方法，看看能不能让她亲我一口。
“陈青，你个混蛋。”纳兰曦瞪了我一眼，玉手紧攥着小拳头，没料到我会提这种要求，嗔怒我一句，随后急忙移开了目光。
“曦姐，就亲一口，如果不亲，我今晚睡这里了。”
我狡黠一笑，看出纳兰曦有些纠结，毕竟我是来帮忙了，对于要她亲我一口的要求，纳兰曦一时间犹豫不决。
时间过了几秒，纳兰曦转过螓首，似乎考虑好什么，咬牙道：“陈青，讲好，我亲你一口，你就赶紧离开。”
我点了点头：“没问题。”
“你把脸伸过来。”纳兰曦表情看着恢复了淡定，松开了小拳头，情绪却有些紧张，胸部起伏不断。
我狡黠一笑，露出胜利的神色，纳兰曦有些气怒，不过看到我把脸贴近她嘴边的时候，两片红唇微微动了一下。
毕竟纳兰曦是二次主动吻我，心里反应有些强烈，上一次是我扮她男朋友故意让周礼死心，吻的是嘴唇，我还伸出舌头钻进她口腔里。
我看着纳兰曦紧张的表情，突然开声道：“曦姐，还是我来吧。”
说完，我一手抱着纳兰曦的脖颈，小臂隔着她一头微波浪型长发，将螓首揽到面前，我看到纳兰曦妩媚惊愕的脸颊，她双眸突然涌起一阵紧张，另一只手抱着绯色睡衣香气荡然的娇躯，嘴巴紧紧封贴着了两片软唇。
“你……嗯，唔。”
纳兰曦有些像被突然袭击一样，整个人停顿了一下，随后醒悟过来，一边想开口说话，红唇却被我嘴巴吻着，只能用气怒的目光来回应我。
她一副不敢相信的表情，猛地怒目圆睁，眼眸盯着我的脸孔，似乎想生吞了我一般，娇躯在我怀中如触电般，仿佛受惊的兔子挥着拳头，猛然奋力捶打我的身子。
我没来得及贪婪吮吸纳兰曦的红唇，胸口，背后，腹部等地方被两个粉拳捶击，力道有些大，身上被捶打到的地方，产生阵阵疼感让我有些吃不消，我嘴巴想松开她的红唇，却又舍不得，只能强忍着一边用力吻着纳兰曦的红唇。
随后，我目光看到纳兰曦绯色裙子下两条修长美腿在沙发下曲在一边，两只拖鞋中的玉足十根小足趾扭拧在一起。
看着纳兰曦十根纤细雪白粉嫩的小足趾，我心中突兀一动，嘴巴本想慢慢吮吸着她的红唇，但犹如千军万马在推着我前进，没有理会纳兰曦愤怒的表情，舌头用力在她两片软唇上下掠取残留蜜露般甘甜的口津。
纳兰曦两片红唇若如罂粟，如果吻了一次，难以忘怀和割舍，我再次急不可耐吻上这红唇，熟悉的甘甜感和柔软蔓延在心头，嘴巴对着她两片软嫩的嘴唇时轻时重挑逗吻吮。
这时，我舌尖忍不住想撬开纳兰曦贝齿缝，谁知道舌尖抵着两排贝齿时，紧紧闭合著。
“嗯，嗯嗯。”
纳兰曦目光怒火绽盛，红唇边吐出的嘤咛声，四片嘴唇结合，嘴唇被我侵犯掠取，导致升起莫名的恼羞，让她心里烦躁不已。
纳兰曦见挣脱不开，突然抬起两条雪白的手臂揽着我的脖颈，用红唇反含着我的嘴唇，目光紧盯我的眼睛；我有些惊然，误以为她反客为主，心底隐隐有些高兴，和之前吻纳兰曦的时候，她百般抗拒，现在反吻我，我心中自然兴奋。
只是，我刚升起高兴的念头还没有两秒，见到纳兰曦的眼神有些厉色，我心中突然莫名的发麻，她合上两排雪白的贝牙，紧紧咬着我的上唇，咬的时候用力不大，却不免有些刺痛。
记得有一次，纳兰曦也同样恼怒咬过我的嘴唇，只是咬破了一丁点皮，而这一次，看着她恼羞的表情，似乎动了真格，万一再继续强吻她，说不定真咬。
“嗯。”我不敢乱动，免得纳兰曦真咬破我的嘴唇，双手急忙送开她的脖颈，用手轻轻拍我缠在我脖子上的手臂，示意她不要咬我嘴唇。
纳兰曦看出我退缩的念头，红唇如闪电般离开我的嘴巴，手臂也随之从松我脖子上松开，玉手指着大门，恨声道：“你个混蛋，你立刻给我离开。”
我用舌头舔了舔上唇，没有被纳兰曦咬破嘴唇，感觉到她满脸的愤怒，心中有些着急和内疚，两腿盘坐在沙发上，我拉着纳兰曦的玉手，小心翼翼试着问：“曦姐，你真赶我走？”
纳兰曦面无表情，玉手从我大手挣脱，妩媚的脸颊气怒道：“对，你赶紧走。”
“曦姐，那你好好休息，死老鼠我顺便拿到楼下丢了。”我知道纳兰曦十分愤怒，有些心乱，从沙发上站起来，拖鞋也不穿，转身就走。
纳兰曦坐在沙发上，目光愣愣盯着我的背影，似乎不相信我就这么走了，如果是以前，她知道我肯定不会这么轻易松手，猛地晃了晃了脑袋，干脆转头不看我的背影。
我行到大门前时，心中有些不甘，总感觉如果我这次就这么离开，好像会失去什么似的。
随后，我咬了咬牙，猛然转身，又返回来。
纳兰曦见我又突然折回来，心中没理由的一跳，目光冷然，一脸戒备道：“你不回去，又回来干什么？”
我再次坐在沙发上，眨了眨眼道：“曦姐，今晚我在你这里睡。”
纳兰曦娇躯猛然一颤，脑海不由得闪过秦心媚清冷的脸孔，美目瞪着我，冷声道：“陈青，你疯了不成？你如果不走，我立刻打电话给心媚姐。”

第109章 纳兰曦的威胁
“曦姐，我不信你真敢给我妈打电话。”我带着狡黠的笑意，一步一步试探着纳兰曦，想看看她是否真敢给打电话给妈妈。
其实，我有些胆瑟，心中是有点怕妈妈的，即便是和妈妈上了床，但身为母亲这个身份摆在哪里，儿子天性就怕母亲，这是与生俱来的。
而之前我和纳兰曦第一次在芳姐那会所里意外发生了性爱，我刚到公司的那几天，她常常用这事情拿妈妈来要挟我，叫我听她使唤。
不过，后来我和纳兰曦再次发生几次性爱，她也没有告诉我妈妈，后面慢慢熟悉了，纳兰曦再也没有拿这些事情挂在嘴上。
“你如果乱来，看我敢不敢给你妈打电话。”
纳兰曦表情认真，不知道是不是装模作样想吓唬我，妩媚的脸颊有几分厉色，随之一手拿起茶几上粉色的手机，绯色裙子下两条雪白的美腿往沙发一边挪去，直挨着沙发的靠边不再动了，离我有半米的距离，但却没有给妈妈打电话。
“曦姐，你倒是打啊，我顺便听听你会对我妈说些什么。”
我眨了眨眼，身子慢慢向纳兰曦靠近，我心里有种感觉告诉我，她不敢给我妈打电话。
“陈青，你这个死混蛋。”
纳兰曦见我一脸无赖的模样，纤手紧握着手机，怒目圆瞪，怒意到了临界点，导致到妩媚的脸颊有些煞青。
我刚又想逗她一下，只是张嘴还没有来得及开口，见到纳兰曦将手机放在茶几上，猛地站起来，咬着银牙居高临下盯着我，看着表情有些过激。
“曦姐，你不要乱来啊，打人犯法的。”
我心里不知道怎么的突兀升气一丝寒意，估计是我的试探让纳兰曦忍受不住了，她心里觉得屈辱，我身体条件反射在沙发上往后退了退。
即便如此，我眨着眼睛盯着纳兰曦，一边寻思着她是不是想吓我。
纳兰曦没有说话，和我瞪眼对视，似乎在蓄谋着什么，过了几秒，她整个人猛然用力扑向我，将我压在身下，我心里噗通吓了一跳，心脏惊跳还没有平复下来，随即被一通粉拳砸在我身上。
本来我可以轻易躲开的，但想看看纳兰曦到底想怎么样，一个不注意被她压在身下，一边咬牙骂着混蛋一边挥粉拳朝我身上乱砸，纳兰曦似乎怒气到极致，下手不知轻重。
“曦姐，停手啊，你别打了。”
我感到胸口一阵闷痛，顿时疼嘶的呲牙咧嘴，急忙攥着纳兰曦两个纤白的手腕，腹部被她的玉臀坐着，臀肉嫩软的感觉慢慢蔓延在我心头上。
看到纳兰曦两条玉腿紧紧夹着我腰间，力道很大，看得出来，纳兰曦突然爆发出想教训我的决心，刚才那一通乱拳砸在我胸膛上，现在还隐隐作痛着。
纳兰曦一脸煞怒，一对美乳顶着绯色睡裙微微晃动着，臀部坐在我小腹上，裙角凌乱撩到光滑嫩滑的粉腿上，两条笔直玉腿曲夹在我腰侧两边，再加上我上身脱掉了上衣，纳兰曦两条光洁白皙的玉腿泛着凉意传在我腹部肌肤上，而玉腿滑腻舒服感也一点一点蔓延在我心头上。
不过，纳兰曦正爆发着怒意，似乎没有注意到这点，见我抓着她的手臂，咬牙道：“混蛋，松开我。”
我没有立刻松开纳兰曦的手臂，一旦松开不知道她会不会继续锤我，但她脸色煞怒，我抓着两个纤白的手腕的力道逐渐有些紧，纳兰曦蹙着眉头，轻呼了一声，似乎被我抓痛了，我又赶紧微微减轻了力道。
正当我想着怎么让纳兰曦愤怒的情绪冷静下来的时候，眼角突然看到坐在我身上的玉臀，绯色睡裙内没有穿内衣，带着一丝绒毛的蜜穴正贴着我腹部上的肌肤，只是我视线看不到整个蜜穴。
纳兰曦似乎注意到我的眼神，顿时反应过来没有穿内衣，绯色睡裙内的娇躯光溜溜的，气怒道：“陈青，你快给我松手。”
光洁的玉臀坐在我身上，纳兰曦表情羞赧，瞪着我的目光不禁偏向一边，像是不敢和我对视，恨不得找条缝钻下去，两个纤手想拉下睡裙，但被我攥着手手腕，用尽力气挣扎，显得无济于事，反而让蜜穴磨蹭在我小腹摩擦，导致到身子有些酥麻，白皙的脸颊滚烫无比，妩媚动人的姿态逐渐泛在脸上，看得我移不开眼。
我吞了吞口沫，眨了眨眼商量道：“曦姐，我松开你可以，但你不能再打我。”
纳兰曦感觉玉臀坐在我小腹上，知道粉腿间的蜜穴被我看到了，心中恼羞和焦急让她妩媚的脸孔有几分屈辱：“我答应你，不再打你，你现在可以松手了。”
“那说好了，我松手了。”我一边小心注意纳兰曦的神情，毕竟她的话让我半信半疑，一边慢慢松开她两个白皙的手腕。
只是，我刚松开纳兰曦手腕时，一个纤白的巴掌朝我脸上拍来，“啪”的一声脆响。
纳兰曦瞪了我一眼，快速从我身上离开，赤裸着玉足快速站在地板上，措不及防给我一把掌后，看样子是想逃走。
我脸上有些火辣，急忙一把抓着纳兰曦的玉手，她惊呼了一声，表情恼羞瞪着我，我没等纳兰曦反应过来，一把抱着柔软的身子压在沙发下，肉棒正顶着粉腿的蜜穴。
刚才我看着纳兰曦粉腿间蜜穴的绒毛，想起之前和她几次性爱，裤子内的肉棒似乎忍受不住，心中欲望节节攀升，肉棒逐渐变得挺硬，龟头隔着裤子对着纳兰曦的蜜穴顶了一下，如果此刻我脱了裤子，这一顶，肉棒肯定钻进了她的下体内。
“曦姐，你说不打我，你反悔了。”
我不顾脸上的疼痛，两手抓着纳兰曦的纤细的手腕，眼神故作无辜，随后腾出一手抚摸着隔绯色睡裙内的美乳，目光注意到她双眸闪着羞怒，在我手掌揉摸着美乳的时候，身在这这张妩媚的脸颊泛起几丝嗔耻，淡润粉嫩红唇中的贝齿紧咬着。
纳兰曦感到我肉棒顶着她的蜜穴，神情变得有些焦急，一手捂着下体，双眸没有冷冽的色彩，用近乎哀求的语气道：“陈青，你起来，我们不能再这么错下去了，如果心媚姐发现我们的事情，我怕她会将我赶出“馨姿”。”
我没想到纳兰曦是考虑到这点，脑海闪过妈妈清冷温婉的脸孔，想了想，咬牙认真道：“曦姐，你有没有考虑过做我妈妈的媳妇？”
纳兰曦表情一点一点变得惊愕，逐渐停止了挣扎，握着粉拳本想砸在我后背，这时定格在半空，见我认真的表情，眼眸闪起一丝亮泽，但随后脸色却是突然冷然起来：“什么媳妇啊，这话以后不要乱说，我又不喜欢你，你给我赶紧起来。”
我见纳兰曦又变得冷淡，撇了撇嘴，想也不想试探道：“曦姐，要不我和妈妈说我喜欢你，叫她让我们一起，咋样？”
这次，纳兰曦表情有些惊恐，警告道：“陈青，我说了不喜欢你，如果你敢在你心媚姐面前乱说，我不会放过你。”
我没再说话，望着纳兰曦粉嫩的嘴唇，快速张嘴堵在嘴唇间，四片嘴唇瞬间贴合在一起，纳兰曦目光紧紧瞪着我，脸颊羞意延伸到晶莹白嫩的耳朵，妩媚的脸孔和羞赧交织在一起。
此刻，让我感到纳兰曦浑身散着无尽媚意，她这种媚意不是刻意表露出来的，而是她的妩媚的脸含羞的时候，让人一眼忘不掉的感觉。
下一妙，纳兰曦嘴唇被我舌头挑逗的时候，举起粉拳在我背上不停起来锤了起来，只是这次没有锤胸膛那么疼，毕竟背上的肉厚，又或许不知什么原因，纳兰曦减轻了力道，如雨点的粉拳”啪啪啪”的沉闷声在我后背响起。
我背上被纳兰曦粉拳锤打，没有产生什么痛感，估计是我说让她做我妈的媳妇，不知道她心里产生了什么念头，下手的时候，力道没有先前锤我胸膛那么狠了，我专心一点一点品尝着两片柔唇，舌尖在两片嘴唇游走，唇肉如泥鳅般软滑，舌尖将熟悉甘甜的口津卷到口里吞下。
“嗯，嗯。”纳兰曦脖子滑动，发出微微的声音，似乎在娇咛。
我对着纳兰曦一片柔软的下唇轻轻咬着品尝着芬芳，不久前，纳兰曦这柔唇我已经吻过了，但刚刚对她说要不要做我妈的儿媳妇时，这次我吻她的时候，好像一时间失去了反抗。
心中一喜，我一边脱下裤子，嘴巴不离纳兰曦粉嫩的嘴唇，目光盯着妩媚的脸颊，注意到纳兰曦闭上了眼睛，粉拳也没有捶打着我后背，纤手紧紧攥在我背上，指甲扣得我皮肉有些疼，等我脱下裤子的时候，赤裸着身子趴在纳兰曦身上时，她猛然睁开眼。
纳兰曦脸颊微微变色，玉手紧紧贴在我脸上，掌心传来软滑感和凉意，用力将我的脑袋往上推开，嘴角挂着一丝晶莹的津液，双眸泛起一丝刚接完吻的羞耻，语气强硬道：“混蛋，你脱衣服什么啊？现在给我穿回去，你马上我滚出我家。”
我咬了咬牙道：“不穿，我今晚就要在你这睡。”
“陈青，你………”纳兰曦见我油盐不进，话说了一半，又闭上了嘴巴，默默将脑袋转到一旁，似乎觉得说什么也没用，脸色瞬间淡了下来，对于我无赖的举动，硬软并施的效果没有一点用。
“曦姐，让我看看你的乳头。”
我说出这句话的时候，纳兰曦顿时转过头来盯着我，表情有些惊慌，看着想逃走，但被我整个人压在身下，娇躯根本动弹不得，我一手快速撩起纳兰曦绯色睡裙，娇躯上如瓷白的肌肤裸露在空气之中。
映在我眼前的是纳兰曦光洁滑嫩的小腹，没有一丝多余赘肉，小腹上的肌肤表面平滑白皙，线条般的形状显得腰肢十分纤细，精致的小肚脐随着小腹起伏，似乎在呼吸一样。
我再往下看是纳兰曦粉腿间一眼可览的蜜穴，如小山丘的阴阜的绒毛稀疏，两瓣粉嫩的阴唇形成了一条小肉缝隙，紧紧合蜜在一起，阴唇的软肉红润粉嫩诱人，细小粉红的阴核在凸立在肉缝中，看得我欲火按耐不住。
特别是胸前上一对玉乳，状若浑圆挺立，看着充满弹性感，纳兰曦的美乳没有一点瑕疵，乳肉白嫩如纸，两个乳头粉红凸挺，点缀在一对玉乳上，玉乳的雪白色和乳头粉红色交替，让我移不开眼。
“混蛋，别看。”
纳兰曦趁我盯着她毫无保留的娇躯出神，在我不注意间，赶紧将睡裙撩下，玉手死死攥着裙角，眼眸透着羞耻，脸颊爬了一抹娇人妩媚性感的红晕。
“我以前都看过了，又不着急差这一次。”我小声嘀咕。
纳兰曦听到我的说话，瞪眼道：“你还说？”
我暗暗吐了吐舌头，没有说话，坐在纳兰曦的粉腿上，肉棒贴着粉腿内侧磨蹭起来，龟头接触到粉腿的一瞬间，柔嫩的感觉让我如触电般，舒服得我浑身一阵颤抖。
忍不住用大手在一条粉腿外侧的肌肤摩挲着，粉腿充满柔软感，带着丝丝温凉滑腻，摸着爱不惜手，我一时间忘乎所以将纳兰曦一条玉腿拉到面前，只见白皙的玉腿半弯曲在我小腹处，小腿细腻而莹白，娇嫩的纤足形状精致小巧，足底的粉色展现在我眼内，看着十分娇嫩，五根足趾纤细，染着香槟色的指甲油，充满性感的诱惑。
我急忙将纳兰曦玉足贴在肉棒上，用力抓住纤细的足裸，用柔软的足边紧紧挤压着肉棒，龟头在玉足和粉腿间磨蹭，传来柔软的舒服感让我呼了一口气，另一只大手忍不住探入睡裙，两指内对着粉穴摩挲，食指在搅动着两片阴唇。
而我的肉棒在玉足和粉腿间磨蹭，让我产生阵阵快感，鬼使神差用一根手指插入了蜜穴内，只是深处了半根手指，被暖洋洋软肉壁吞裹着，换之而来是纳兰曦一声娇喘怒呼。
“混蛋，停，停手，将手指拨出去，不要再摸了。”
纳兰曦被我肉棒摩挲着粉腿和玉足，蜜穴突然插入手指，酥麻感从心头冒起，脸颊羞耻恼赧动人，呼吸有些缭乱导致到语气颤抖。
特别是纳兰曦两条修长象牙白的玉腿交映着诱人的光泽，另一对玉足像是回应我手指对蜜穴的抽插升起的敏感麻意，五根根粉嫩的纤细的脚趾对着沙发上摩擦着。
“好了，曦姐，那我不摸了。”
我肉棒和大手停止在纳兰曦粉腿上摩挲，同时将手指从蜜穴内抽出来，望着娇羞的脸颊，气质妩媚性感深入我脑海里，随之我呼吸变得有些急促，压着欲念将纳兰曦的玉足放在沙发上。
而刚才肉棒在一条玉足和美腿的磨蹭时，让我欲火从心头上扩散全身，肉棒逐渐坚硬挺在粉腿的间蜜穴处，我呼吸有些浓重，恨不得现在想将肉棒钻进纳兰曦的粉穴内，但觉得还有些为时过早，毕竟蜜穴还没有湿润，肉棒插进去只会干涩，只好强忍着插入的念头。
趁着纳兰曦玉手扯着裙角松懈的一瞬间，我又一把撩起绯色睡裙，急忙在沙发往后挪了挪身子，脑袋埋在蜜穴上，两手用力掰开粉嫩的腿部，让脑袋更加舒服贴在蜜穴上，急忙伸出舌头舔着粉润的肉缝，舌尖推搅开两片阴唇，肉缝内的嫩肉如重见光日泛着鲜嫩粉红的色彩展露在我目光内。
“啊，嗯，混蛋。”
纳兰曦娇呼一声，一只手猛然推着我的脑袋，蜜穴被我舔得敏感酥麻，娇躯如惊弓之鸟从沙发上坐在起来，玉手紧紧扯着我的头发。

第110章 混蛋，你到底想怎样？
“嘶！”
我头发被突然纳兰曦扯得一阵生痛，头皮感觉有些火辣，这措不及防的痛感，让我想抓点什么来缓解一下，两手猛然缠抱着一双细腻的粉腿，紧紧夹着两边脸颊，纳兰曦两条玉腿阵阵清凉感在脸夹上瞬间传开，一刹那脑里所想的全是被嫩滑而柔软的肌肤充斥着，脑袋紧紧贴在粉腿间，大半截舌头突兀用力钻进了纳兰曦的嫩穴里。
舌头钻进了纳兰曦温热的甬道时，舌尖瞬间感到肉壁传来阵阵软嫩的感觉，估计是被我舌头突然钻入，狭小的穴口猛然缩紧，软肉紧紧夹了一下我的舌头，嫩软的穴肉带着温软感让我整条舌头情不禁往甬道里面更深处钻入，舌尖不时挑弄着周边娇嫩的肉壁。
“啊，混蛋，别弄了，好麻。”
纳兰曦扯着我头发的纤手突然松开，重新躺在沙发上，小腹均匀平坦细腻雪白，展现出月牙白的色泽，一只纤手紧紧抓着沙发边侧，被我灼热的舌头钻入蜜穴搅动，甬道里的软肉好像被无数蚂蚁爬过，让身心产生起巨大的酥麻感，两条修长的玉腿忍不住紧紧贴着沙发上不停蠕动，来缓解嫩穴的痒意。
突然，我感到舌头被纳兰曦蜜穴内一丝温热的液体浇淋了一下，有一丝液体被我吸进了嘴里，不禁尝了尝，有些甜腥味感，我将舌头从嫩穴的甬道里缩回，我边舔了舔嘴角边挺起身子坐在沙发上，看到纳兰曦嫩穴口两片阴唇的缝隙间挂着一丝晶莹发黏的液体。
纳兰曦躺在沙发上，绯色睡裙凌乱撩起，细腻的小腹泛着玉瓷色，睡裙半遮着两个雪白的玉乳，大半嫩白的乳肉裸露在空气中，脖子白皙纤细，妩媚的脸颊似醉酒晕红，不知什么时候，嘴里紧咬着食指，似是让自己不发出声音。
我望着纳兰曦娇躯穿着的睡裙，试探道：“曦姐，要不把睡裙脱了吧。”
“不脱，混蛋。”纳兰曦吐出自己的食指，身上的睡裙凌乱歪斜，露出的娇躯嫩白诱人眼球，似是不想动弹躺在沙发上，瞪了我一眼。
我被纳兰曦瞪眼，心中有些打鼓，眼神向一边移开，注意到沙发上两条修长雪白的玉腿，光滑均匀曦腻，一对纤足精致无瑕；我目光定格在两个嫩白的纤足上，心中一阵欲念高涨，不禁吞了吞口沫，下身的肉棒在我舔纳兰曦蜜穴的时候，已经硬挺万分，伸手将两条玉腿掰开。
“曦姐，进去可能有点疼，你忍一下。”
我目光望着纳兰曦妩媚的脸颊，一手握着肉棒用力搓了搓，纳兰曦似乎知道接下来面对什么，抬起脑袋咬牙瞪着我，表情一阵愤懑，却不经意让本来的媚感十足的脸孔更加诱人。
“混蛋，你别说话。”
纳兰曦心知躲不了，干脆将脑袋一撇，不过脸上的羞耻越来越浓，同时又有些恼意，又将脸孔朝向我，目光紧紧盯着我的眼睛。
“曦姐，我会温柔的，放心把。”
我面对纳兰曦紧迫的眼神，眨了眨眼，让她放松下来，一手扶着肉棒对挂着一丝蜜液晶莹的嫩穴贴去，龟头接触到两片阴唇时，纳兰曦娇躯剧烈颤抖了一下。
我另一只手抚摸着纳兰曦的粉腿，龟头对着嫩穴口的两片阴唇搅动摩擦，随即”噗”的微响插了进去，而肉棒只是进去了一半，我又缓缓挺腰，肉棒在甬道内嫩肉的紧挤下，一点点全根插入了嫩穴内，滑嫩的软肉层叠裹着肉棒，脑袋升起强烈的亢奋感，特别是龟头被甬道内的嫩肉挤压时，双手忍不住攥住沙发上两条光滑的粉腿，坚硬的肉棒忍不住奋力插了两下，肉棒和嫩肉之间的摩擦，让我和纳兰曦情不自禁同时心有灵犀喘了一声。
“嗯。”
纳兰曦盯着我，嫩穴产生酥麻和痛感，让妩媚的脸颊有些变色，牙齿咬着粉嫩的嘴唇，两条修长的玉腿不由得半曲起来，下意识想将粉腿并拢上，这一举动，却让两条玉腿紧紧夹着我腰部。
我肉棒插在纳兰曦蜜穴内，又被她露出恼意的眼神紧盯着，我目光没有躲闪和她对视了几秒，知道她蜜穴被我插得产生微痛和不适，肯定十分不悦；我想了想，俯下脑袋，张嘴含住了美乳上一颗粉红的乳头，入嘴微硬，舌尖对着乳头不时挑舔，慢慢品尝，鼻孔也随之闻到美乳上沐浴露的清香。
同时，我另一只手抓着纳兰曦另一个美乳，浑圆雪白的乳肉被掌心覆盖了一半，感到软嫩不已，五指抓着一大片雪白的乳肉，像是按摩般不重不轻揉了起来，我下体的肉棒不停歇慢慢在纳兰曦的嫩穴甬道内活动着。
正当我嘴里品尝着纳兰曦的乳头时，突然肩膀被玉手“啪”的打了一下，有些微痛，我不知道纳兰曦为什么打我，随之吐出口里的乳头，肉棒一边慢慢在嫩穴内抽插，眼神疑惑望着她。
我疑声问：“曦姐，咋了？”
“停，停下，不，你拨出去。”
纳兰曦举起玉手，咬着粉嫩的下唇，妩媚的脸颊展现着一丝痛楚，感到蜜穴内被粗大的肉棒塞得满满，胀得阴道有种撕裂般的疼痛。
我想起妈妈有时候也是这样，白虎嫩穴紧窄，即便是有黏液滋润，被我肉棒刚插进去的时候，妈妈也会感到疼痛，叫我立刻停下来，想到这，我只好将肉棒停在纳兰曦嫩穴里不动。
原本肉棒就已经涨得很硬，现在突然停下塞在纳兰曦嫩穴里，不上不下，我有些难受，只是我才发现纳兰曦嫩穴内的蜜液并不是很多，没有完全覆盖肉棒上，才慢慢插了十几下，黏液已经被肉棒所分散干涸，现在停止抽插，感到肉棒顶在甬道内有些干涩，幸好刚才抽插得不是很用力。
只是，即便我肉棒在纳兰曦私处里不动，却能感受到软肉糯动，紧紧挤压着肉棒，肉棒根本受不住控制，龟头像脱缰的马匹往娇嫩的花心顶了一下，纳兰曦将手指放在粉嫩的嘴边，两排贝牙咬着一节食指，目光愤懑瞪着我。
“曦姐，如果我拨出去，还能插进去吗？”
“不能，赶紧给我拨出去。”
“那我不拨了，我先停一停吧。”
纳兰曦见我无赖的举动，再加上肉棒粗大顶塞着嫩穴内，的确是有些疼，顿时恼怒抬起纤手在我腿部打了一下，因为是打大腿，不容易受伤，下手的力道有些重。
“曦姐，你下手太狠了，痛啊。”大腿肉很软，我被打得忍不住咧嘴抗议。
纳兰曦躺在沙发上，嫩穴内塞着粗大的肉棒，又麻又痒，关键还有些微痛，顿时吐了一口气，咬牙道：“混蛋，你弄我，我就不痛了？”
我故作不满道：“谁叫你阴道内蜜液那么少？稍微多一些就不痛了。”
“你个变态，你还说，混蛋，给我闭上嘴巴。”纳兰曦对于阴道蜜液这个词，听得羞耻恼赧，又举起玉手往我大腿拍去。
我眼疾手快，急忙抓着她的纤白的手腕，感觉肉棒涨得我浑身难受，将纳兰曦的手腕压在沙发上，肉棒轻轻在嫩内抽插起来，摩擦着软肉，虽然嫩穴内的肉壁有些干涩，但操插起来也没有寸步难行的感觉。
反而经过刚才停了一下，纳兰曦见我又再次插动，嫩穴内的疼痛感化作阵阵酥麻，忍不住将白嫩的食指放在嘴里轻轻咬着，嘴唇的缝隙间不时发出细微的娇喘声，宛如天籁之音传进我耳朵里。
“曦姐，我吻一下嘴巴。”我见纳兰曦咬着食指，不知道她是舒服还是难过，只是一张妩媚的脸颊，在我眼中宛如春药。
纳兰曦瞪了我一眼，还没有来得及反应，我快速俯下身子，将她的食指拿开，张嘴紧紧贴在粉嫩的嘴唇上，刚才不久前，已经品尝过两片软嫩的唇瓣，现在只想用舌头钻进纳兰曦的小嘴里，尽情吮吸她口腔里的甜津。
当我将舌尖用力撬着纳兰曦两排贝齿缝时，似乎被觉察到了什么，她紧紧咬着牙齿，舌头难以进去，我有些纳闷，之前和纳兰曦几次性爱，舌头进入她嘴里没有现在这般艰巨，现在我发现和纳兰曦熟悉的时候，好比此时此刻的性爱，不知道为什么，她变得十分保守了。
我只好边轻咬着她的粉嫩的唇瓣，舌尖依旧在唇齿间掠钻着，寻找着机会溜进纳兰曦的嘴里，我想了想，一手按着一只白嫩的玉乳，五指抓雪白的乳肉微微用力揉捏着起来，肉棒没有再抽插，而是在嫩穴内如蛇般蠕动，龟头顶着嫩软的花心不停磨蹭挑逗着。
“呜，嗯，嗯。”
纳兰曦感到蜜穴的花心酥麻无比，龟头对着花心摩擦，感觉有愉快和难过，目光泛着淡淡的迷离，两个玉手忍不住扣着我背部，十根纤指的指尖用力攥在我背肉，似乎要陷入皮肉里般，紧咬的贝齿不知不觉松开，娇喘如泣如诉。
我舌尖感觉到她的贝齿突然打开，心中一喜，将舌头钻入到小嘴里，顿时触碰到温软的小香舌，小香舌似乎受惊般，猛然一缩，我有些不满纳兰曦小舌头的逃离，用舌头对着她的小香舌穷追不舍，两条舌头在一张充满甘香的小嘴里追赶着。
过了十多秒，或许是纳兰曦嫩穴被我插得有感觉，小香舌在小嘴里停下来，我暗暗一笑，嘴唇紧挤着她两片的嘴唇，舌头一边卷着小香舌，慢慢品尝感受小舌头带来软滑的感觉，在不觉意间将一丝丝甘甜的口津吮吸道嘴里吞下。
“嗯嗯，呜。”
接近吻了两分钟，纳兰曦面色涌起几分潮红，似是被激起了情欲，娇喘声不停，两个玉手顶着我下巴向上挤开，硬生生将我嘴巴从她的小嘴脱离，目光恼怒瞪着我，小嘴不停小口小口呼吸着，充满芬香甘甜的气息扑在我脸孔上。
“混蛋，你想闷死我啊。”纳兰曦表情愤懑，眉头突松突张，感到嫩穴内的肉棒顶得她身心痛苦并快乐着。
“曦姐，感觉咋样，现在舒服了吗？”我肉棒逐渐在纳兰曦私处变得顺畅起来，再也没有顾虑，逐渐加速抽插。
刚才我用舌头挑逗纳兰曦的舌头，一边用手揉着雪白的美乳，再加上肉棒在娇嫩的甬道内不轻不重插了一段时间，花心上分泌出黏滑的液体也渐渐变得多了，嫩穴内有了足够的湿润，我双手揉了着纳兰曦胸前上一对雪白浑圆的美乳，趴在纳兰曦娇躯上，毫无保留奋力疾驰起来。
肉棒快速磨擦着纳兰曦嫩穴内的软肉，比起慢慢操插，驰聘让情欲更加得到释放，这种感觉无法形容，我一手抱起纳兰曦一条修长光滑的玉腿，紧紧靠拢在腰间，嫩白的纤足在腰后剧烈晃动，肉棒严丝合缝和嫩穴紧贴，阴唇口带着一丝黏滑的液体，贴着玉臀白皙的肌肤垂下，形成长长晶莹的细丝。
“嗯，慢点，混蛋，一点不舒服，嗯嗯，你给我停下。”
纳兰曦娇躯在沙发上晃动，经过我突然奋力操插，双眸已经有了浓浓的水意，却是紧咬着下唇，目光羞愤瞪着我。
“曦姐，害羞什么啊，就我们两人，你就认了呗。”我故作不满，放下纳兰曦的玉腿，再次趴在娇躯上，张嘴轻轻咬了小巧晶莹的耳垂，顺便伸出舌头，用舌尖在耳朵里舔了起来，肉棒不停在嫩穴里冲刺进出，伴随着阵阵”噗嗤噗嗤”肉体交媾淫糜的声响。
“嗯，好痒啊，别舔，嗯，嗯。”
纳兰曦哼哼娇喘，眼神雾意越来越重，唇瓣张合，大口喘着气息，脸颊妩媚含春，情欲完全激发出来，见我望着她，偏头移向一旁。
似乎羞赧躲避着我的目光，而嫩穴口却紧咬着我的肉棒，随着我每次奋力插一下，嫩穴都如数将我的肉棒紧紧吸住。
“曦姐，我们去卧室吧，这沙发太窄了，不舒服。”我想了想，从嫩内抽出肉棒，俯身一手将纳兰曦抱起，快步向卧室跑去。
纳兰曦在我怀中，感到有些突然，羞恼道：“混蛋，你还来啊，差不多得了。”
我抱着她进了卧室，撇了撇嘴道：“曦姐，哪有这么快啊，何况时间还不到十一点，我们还有时间，睡觉还早。”
纳兰曦则想到什么，又惊慌又疑惑道：“你今晚不会真想在我这睡吧？”
我眨了眨眼没有回答，抱着纳兰曦没有放下，狡黠笑了笑，将脑袋贴着她耳边道：“曦姐，肯来个跪式吗？”
纳兰曦有些惊愕，随之脸颊一阵羞耻，恨声道：“混蛋，给我滚。”
“上几次都用过这种姿势了，我们再来一次吧。”
我小声试探，知道纳兰曦会这么说，将她轻轻放在床上，纳兰曦坐在床上瞪着我，一双修长的玉腿紧紧合拢在一起。
纳兰曦立刻恼怒道：“什么姿势啊？混蛋你胡说，根本没有这回事。”
我没有说话，急忙爬上床，一手将纳兰曦拉到身边，谁知她想躲避挣扎，却无处可逃，我两手将绯色睡裙向上一拉，睡裙从纳兰曦娇躯上脱离，随手将睡裙往床一扔，两手又紧紧抓住她纤细的腰肢抱在怀中，光滑的玉背贴着我胸膛，两手一边抓着一对雪白的美乳揉按着。
双手捏她一对嫩软乳肉的时候，我力道控制得刚刚好，纳兰曦口里时而娇喘，时而嘤咛，我嘴巴不禁贴在纳兰曦白皙脖颈上面，轻轻吻着。
或许是传来痒感，纳兰曦白皙的脖颈不停躲避着，却被我嘴巴紧紧贴着白皙的颈部，无法躲闪，这诱人的娇躯在我传来阵阵滑腻的感觉，忍不住越抱越紧，嘴巴从脖颈一点一点朝着性感的锁骨吻去。
“混蛋，别吻了，你到想怎么样啊？难道你真要弄我一整晚？”纳兰曦停止挣扎，猛然转头，一对雪白的美乳挺立，咬牙瞪着我。
纳兰曦说出这句话时，妩媚的脸孔突然一阵发热，感觉十分羞耻，但目光依旧倔强盯着我。

第112章 姐，我想进入你那里面
我从纳兰曦家离开，开车回到别墅门口的时候，已经是晚上十一点，从外面看去，除了大厅的灯光还开着，其它房间的灯光已经熄灭，估计妈妈和陈思婷，小姑她们已经睡着了。
一般来说，妈妈作息时间非常准时，小姑也是政府官员，一向歇息也十分规律，陈思婷之前写“黑夜中的罂粟花”，一般晚睡迟起，只是小姑陈浅情到来，韩版美少女就不敢写这本书了。
我进入大厅的时候，原本想着这么迟回来，大厅留灯的原因，猜测是妈妈没将灯关掉，好方便我进门，但却看到沙发上坐着一个散着长发的美少女。
美少女自然是陈思婷，穿着清爽的短装，或许是妈妈和小姑睡觉的原因，变得十分大胆，将两条纤细的玉腿搭在茶几上，两个娇嫩的纤足叠在一起，拿着一本书，一脸专心致志认真学习的模样。
我心里不免的吓了一跳，想着这么晚回来，妈妈已经睡着了，心里喜悦万分，不用被她询问为什么这么晚回来，到时候还要撒谎解释一番，但看到陈思婷还没有睡，我一颗心顿时又忐忑了起来。
毕竟刚和纳兰曦交媾完，现在才回来，任我再怎么故作镇静，但心里多少有些不自然。
陈思婷听到动静，立刻抬起脑袋，目光如电盯着我，眼神有种猎人狩猎猎物的尖锐，玉足踩着拖鞋，一步一步向我行来。
我摸了摸鼻子，身子向后一靠，故作疑惑问：“姐，你还没有睡啊。”
刚才回来的时候，我想到万一妈妈没有睡，要应付突发被询问迟迟回来情况，特意在纳兰曦的浴室冲洗了一番，身上的精液气味和汗意已经冲洗掉了，根本没有味道。
“睡不着，看书。”
陈思婷甩了甩手中的书籍，半眯着眼眸，鼻子使劲往我身上嗅来闻去，没有闻到什么，清纯的俏脸露出一丝笑意，挺直身子询问道：“你去曦姐家这么晚回来，捉老鼠捉了一个多小时？”
我松了一口气，幸好洗了个澡回家，要不就被陈思婷发现什么蛛丝马迹了，心里顿时淡定下来，嘻嘻笑道：“帮曦姐捉完老鼠，她顺便请我吃了个宵夜，所以回来的时候，迟了一些。”
这时，我目光注意到陈思婷手中书本，是一本驾考宝典，想起她报考了驾校，大约还有半个月时间就烤科目一。
心里有些疑惑，陈思婷难道不是在故意等我，而是在看驾考宝典？
“有好吃的，竟然不帮我带点回来，弟，你太小气了。”陈思婷将驾考宝典扔在沙发上，立刻跳了起来，似乎十分生气。
韩版美少女措不及防伸出两个玉臂一把将我抱住，一条纤腿顶着我小腿，她的动作太快，等我反应过来时，身子被按摔在地板上。
陈思婷似乎是故意的，利用摔跤技巧把我按倒在地，未了，还将纤柔无骨娇躯也顺之趴在我身上，四肢将我紧紧缠住。
我心里有些纳闷，即便是没将宵夜带回来，也不至于这般摔我，感到身子被陈思婷抱得发紧，她衣服内两个小酥乳挤压着胸膛，虽然隔着衣服，仍旧可以感到酥乳传来娇嫩的感觉。
刚才不久和纳兰曦交媾完，年轻气盛的我，闻着陈思婷少女身上独有的体香，再加上清纯的俏脸对着我脸孔，腹部又一阵躁动起来，忍不住生起想将肉棒操插她粉穴里的念头。
这时候，我把陈思婷抱回房间狠狠操一番，妈妈和小姑也不会知道。
但白天和妈妈做完爱，刚才不久在纳兰曦粉嫩的穴里射了一番，想到身子是本钱，免得纵欲过度，压下了这个念头，随后急忙小声道：“姐，你快起来，万一被妈妈知道了，解释不清啊。”
陈思婷没有离开，反而将我越抱越紧，软柔的身子把我死死缠压在身下，清纯的俏脸赫然笑了笑，看似清纯的韩版美少女，此刻宛如小妖精，玉指在我脸上滑来滑去，狡黠道：“弟，我都不怕，你怕什么，今晚你敢把我吃了吗？”
说着，玉手探入我裤内抓我的肉棒，五根嫩白的纤指轻轻套弄着，我感到肉棒在五根纤指套弄下，阵阵清凉让身子一阵激灵，却少美女的青涩的娇躯更是如一个定时炸弹，能将我情欲重新点燃。
我肉棒一边感受着陈思停的套弄，忍不住舒服得差些呻吟出来，耳边一阵吐气如兰，温热的气息如一阵滚烫的热流涌在脑海里，忍不住一手按在软柔的酥乳上，大手隔着衣服完全覆盖这只小I酥乳，虽然没有完全发育，乳肉却揉得异常的舒服。
“嗯，嗯。”韩版美少女酥乳禁不住被我揉按，嘴巴贴着我耳朵边，软糯糯问颤声问：“弟，你和妈到底上床了几次？”
我听着陈思婷的软糯的声音，裤子内的肉棒一边被她清凉柔软的玉手不停套弄，裤子的形状一起一伏，肉棒逐渐有勃起的迹象，心里有些忐忑，不知道陈思婷问这个问题想干什么，毕竟是个难以启齿的问题。
陈思婷说完话，嘴巴从我耳边离开，娇躯趴在我身上，五根纤指不停套弄着我的肉棒，目光盯着我的双眸，表情有几分羞涩。
我和韩版美少女面对面，没弄清楚她的想法的情况下，手中一边抓着她的酥乳轻轻挤压，撒谎道：“不清楚了，和妈妈做了有几十次。”
等我话一落，陈思婷小嘴一掀，表情似乎在吃醋，满脸怒气道：“从今晚开始算起，我也要来几十次，现在抱我去你房间。”
这语气听得我一阵发晕，陈思婷真信了，心里有些无语，而这时，肉棒被她用力狠狠捏了一下，似乎在报复我操了妈妈几十次，让她感到不满。
“姐，你是逼我的，看我操死你个小妖精。”
我听到韩版美少女的说话，话里有种试探的意味，顿时咬了咬牙，将她拦腰抱起，快步向二搂走去。
陈思婷狡黠一笑，揽着我的脖颈，半空中踢了踢玉足，提醒道：“等会，先把大厅的灯关了。”
我抱着陈思婷又下搂，在楼梯口间，她“啪”的一声将灯关掉，上到二楼时，将她抱进我的房间，顺手关上房门。
陈思婷从我身上下来，玉足踩着拖鞋，进入我房间后，坐在床上，却变得安静起来，一副乖巧的样子，双眸碌碌在我身上转着。
我咬了咬牙，脱下了上衣，露出壮实的胸膛，发誓要教训一下韩版美少女，嘻嘻笑道：“姐，你脱衣服啊。”
陈思婷目光望着我光溜溜的上身，俏脸闪过一抹羞涩，软糯糯的语气有些颤抖道：“弟，要不，明天吧，今晚有些晚了，你明天还要上班呢。”
我没想到韩版美少女临时胆怯退缩了，猜不准她在想什么，不过，刚才在大厅被她握着肉棒挑逗了一番，不管她是不是有意或是无意，我心里始终有些不忿，即便不插进入，也要教训她一顿。
“不行，就今晚，姐，我要操你，插得下不了床。”
我望着陈思婷清纯含羞的俏脸，故意将气势提到最高，狡狭道：“姐，先将腿提起来我看看。”
陈思婷眨了眨眼，有些疑惑不解，含羞问：“提腿干什么？”
我笑声道：“突然想看看腿呗，记得把拖鞋脱掉。”
陈思婷抿着微薄粉润的嘴唇，羞涩望了我一眼，玉足踢掉拖鞋，坐在床边，短裤十分宽松，仅到粉腿处，纤手撑在床上，和臀部借力，将两条纤细嫩白的玉腿高高抬起。
我愣了愣，没想到陈思婷这么听话，站在两条纤细的玉腿前，故作一脸色色的样子，看着韩版美少女抬起在半空两条纤细均匀的玉腿，肌肤嫩白光洁，只是一双玉腿有些纤瘦，还没有完全发育长开，没有妈妈和纳兰曦的美腿有完美的肉感，但却是十分养眼，特别是光滑的小腿盈盈一握，两个玉足异常的粉嫩娇美。
陈思婷虽然经常练跆拳道，身子有韧性，不过玉腿一动不动抬举在空中，也感觉有些累，忍不住娇嗔道：“弟，你叫我抬腿到底想干么啊。”
我狡黠笑了笑，一手将陈思婷两条玉腿捧在手中，大手轻轻捏着精致的玉足，平足形的小脚一手可握，玩弄着十根粉嫩的小足趾，捉弄般笑道：“姐，有句话说得好，我们先调情一番，再慢慢来呢。”
随即，我一手脱掉裤子，用脚将裤子踢到一旁，放在陈思婷一条纤细的玉腿，手中紧握着她另一玉足，指了微硬没有完全勃起的肉棒，小声道：“姐，你用脚帮我弄一下。”
“真会享受。”
陈思婷小声嘀咕，望着我双手捧着她另一个玉足，一脸羞涩，玉手撑着床边，抬起玉腿将粉嫩的小脚伸在肉棒上，用足背和足心拨弄在龟头，动作生涩，五根足趾偶然刮碰着两颗睾蛋。
我站在床边，忍不住轻微呼出一声，肉棒在陈思婷这只玉足磨蹭下，足肌夹着温凉，却让我异常的舒服和享受，肉棒在足心不停磨蹭，开始发硬起来。
望着手中还握着韩版美少女另一个玉足，再加上被撩拨起来燥火，我目光落在五根粉嫩的足趾，十分纤细盈嫩光洁，纤足上的肉不是很多，一只手很轻松完全握住，想起刚才不久前纳兰曦的黑丝玉足，虽然也品尝过了，但有些意犹未尽，顿时将韩版美少女的玉足抬到嘴边，张嘴完全可以含着五根足趾。
足趾入嘴，又是熟悉的清凉感，没有任何异味，我用舌头舔了舔陈思停小足趾，听到她一阵娇呼，像是呻吟，目光落在她脸上，清纯的俏脸一片羞涩，一双大眼睛蕴含一丝迷离。
陈思婷粉嫩的足心将我肉棒贴在腹部处用力磨蹭着，一边见我含着她的玉足，似乎想到什么，开声问：“弟，你也舔过妈妈的脚吗？”
她说话间，玉足磨蹭着我肉棒的动作越来越快，用小粉嫩的足趾努力夹着我的肉棒轻轻滑动起来。
我吐出陈思婷的玉足，想了想，狡黠笑道：“舔过啊。”
“你真是个变态。”
陈思婷白了我一眼，玉足磨蹭着肉棒，肉棒在足心不停磨蹭变得坚硬起来，猩红的龟头狰狞，越来俏脸随着羞涩越来越浓，忍不住舔了舔嘴唇。
我感觉有些吃不消，忍不住要射了，毕竟一天经历了两次性爱，心里不由得着急起来，如果再射一次，明天肯定浑身发软，精神萎靡。
而妈妈明天去出差，肯定会带上我，免得被妈妈看出我精神状态不好，到时候有苦说不清。
我肉棒被陈思婷的玉足磨蹭得坚硬，虽然难受，却死死忍住不想射出来，目光在韩版美少女身上打量着，最后停在她完没有发育完整的臀部上，心里暗暗有了注意，突然握着松开的玉足，猛然向陈思婷扑去，压在身下，一手向短裤内的粉穴探去。
“嗯。”陈思婷不由得叫呼一声，被我压在身下，有些紧张道：“弟，你轻点进来。”
我知道她说的是什么意思，肉棒太大的原因，前几次插进陈思婷粉穴里，痛得她俏脸紧绷，关键是粉穴内的阴道太过紧窄了，何况是刚被我开苞几次的少女。
“姐，我想插你哪里。”
我半仰起身，一只摸在陈思婷粉穴上，手指轻轻刮着两片嫩唇，没有脱掉她短裤和内裤，虽然看不到粉穴，却感到手指扣刮着两片阴唇，带来娇嫩的感让我忍不住想继续抚摸下去，但想到免得走火，我大手探向娇臀后的屁股缝隙处，对着小菊眼抚摸起来。
“嗯，弟，嗯，你可以插进来，别摸哪里啊，很脏。”
陈思婷玉手紧紧抓着我手腕，想阻止我摸她粉嫩的小菊眼口，娇躯忍不住在床上蠕动着，发出轻微的呻吟声。
我食指不停在韩版美少女菊眼滑动抚摸，故意用指头往紧窄得密不透风的菊眼口轻轻扣动起来，一边挺着坚硬的肉棒在她一条纤细的玉腿上摩擦，缓解一下肉棒硬肿的难受感，狡黠笑道：“姐，我说的是插那里啊。”
“嗯，呼。”
陈思婷娇躯不由得剧烈颤了一下，随之愣了愣，感到我那根手指在臀部的菊眼处不停扣动，瞬间意识到什么，清纯的俏脸惊慌，两手急忙推开我。
韩版美少女带着羞涩的俏脸，表情瞬间变换成一脸警惕，咬牙道：“弟，你变态啊，我那里面怎么能装得下你这根大东西？”
一边用目光紧盯着我的肉棒，随后韩版美少女联想到什么，娇躯忍不住颤抖了一下，一双玉足撑着床，小心翼翼缩到床头边。
我从床上站起来，挺着坚硬的肉棒，龟头在空气中显得猩红狰狞，故作一脸凶残道：“姐，能不能装得下，先试一下，如果实在进不入，我就不进了。”
陈思婷下意识又瞄了一眼我的坚硬粗大的肉棒，娇躯靠在床上，白皙修长的脖子忍不住吞了吞口沫，两个玉手猛然攥着短裤，似乎怕被我强行脱下裤子，用肉棒塞进她菊眼里。
韩版美少女一脸警告哼声道：“你想都别想，那里不能进，何况还脏。”
“不能也要能，我不怕脏。”我凶恶恶说道：“姐，你别磨蹭的，快点把裤子脱了，完事我们一起睡觉。”
说完话，我两手慢慢探向陈思婷粉腿处，故作就要脱下她的短裤。
“弟，你个变态，我不理你了。”
陈思婷咬牙切齿瞪了我一眼，如受惊兔子，慌乱连滚带爬下床，两个玉足急忙穿上拖鞋，一手打开房门，飞奔出房间。
我松了一口气，心里有种劫后余生的感觉，握着门把想关上房门时睡觉时，谁知门口突然出现在一道身影，没差些吓了我一跳。
定了定神，是逃跑又忽然返回的陈思婷，我心中一紧，这韩版美少女想试一试？
想到这，我瞪着陈思婷，有些忐忑道：“姐，你想通了？真想让我试试啊？”
“变态。”韩版美少女一脸羞耻，玉手攥着短裤，一脸防备盯着我，抿嘴小声问：“你有没有进入过妈哪里？”
我惊愕了一下，知道陈思婷指的是什么，只是没想到她什么都要和妈妈比一下，如实说道：“没有。”
陈思婷没有说话，只是瞪了我一眼，转身就走。

第113章 我要吃糖醋猪蹄
8月17。
早上7点半起来，昨晚我特意调早十多分钟闹钟，因为昨天妈妈说今天要去外地一趟，估计是公事出差，我身为秘书肯定也会一起。
我刷牙洗脸下楼，却没有见到妈妈在大厅，望向厨房也没人，心里有些疑惑，平时这个时候妈妈都在做早餐了，不过，这几天都是小姑做饭。
心里有些疑惑，平常这个时候妈妈早起床了，难道今天睡过头了？
而且，小姑也没有起来，我不知道妈妈是订了几点的机票，万一订了早上的，到时就晚点了，又急忙跑到二楼妈妈的房间前，抬手刚想敲房门，见到房门“咯吱”一声打开，我敲门的手势猛然停在半空。
妈妈打开门，穿着黑色小西装制服，玉足踏着拖鞋，突然见到门口有道身影，身子猛颤了一下，像是被吓了一跳。
“陈青，你站在这里干什么？”
见到是我后，妈妈神色才淡定下来，但脸上有种想揪耳朵的冲动，不知道是不是昨晚吃完晚饭后，我偷看纳兰曦的丝袜美腿，被妈妈发现了，脸色有些不太愉悦，从门口绕过我身边下楼。
我也觉察到妈妈神色不喜，心里有些纳闷，昨晚她上楼洗澡的时候，脸色就不太好，想着过了一晚，应该会有所减缓，但估计妈妈是吃醋的原因，生起气来不会那么容易消掉。
随后快步追上去，和妈妈边下楼梯，疑惑问：“妈，您今天要去出差吗？”
“嗯。”妈妈淡淡吐出一字，并没有多说，径自向玄关行去。
我见妈妈表情淡然，好像没有要带上我样子，也不知道是不是生气不想理我，总之不管什么原因，我心里有些着急，急忙道：“妈，我也去，我是您秘书，您得带上我。”
妈妈从鞋架上拿下一双黑色高跟鞋，听到我也要一起去的时候，缓缓转头，目光望着我一脸着急的样子，心情似乎有些好转，淡声道：“你不用去了，我带了公司的人，去杭华市考察一块地皮，如果合适，准备买下来，在那边再拓展一个“馨姿”分部，顺便再扩充一个法务部，应付一些小官司。”
我听妈妈说完话时，想到“馨姿”集团的发展趋势，名下“酷音科技”“熏雅香水”“丽姿内衣”三个公司，势头日益鼎盛，这三者在国内各地都有不少业务，特别是酷影科技，不单止只是短视频，逐渐开始形成一个生活生态链，开始涉及各方面的领域。
之前从小姑谈话了解到，杭华市开始从一个旅游地区打造成一个文化城市，旅游和文化结合共享，已经开始转型了，到时候全面开放。
所以我猜测，妈妈在杭华市扩展一个“馨姿”分部，一个原因是各种政策有优待，另一个原因的确也要建一个分部，分担业务。
我见妈妈将一只嫩白的玉足穿在高跟鞋里，不由得吞了吞口沫，行到站在她身边，再次试着问：“妈，您真不要我去？”
妈妈瞥了我一眼，淡声道：“我就去考察两天，也没有没什么大事情，你去公司也好，呆在家里也好，总之，去杭华市这一趟你不用跟来。”
我听到妈妈拒绝的语气，认定的事情，就没有退路，看来我想一起去，是不可能的了，闷闷道：“妈，你太无情了”
“陈青，你说什么呢。”
妈妈穿好高跟鞋后，脸色突然一沉，玉手猛然揪着我耳朵，警告道：“我不在家的时候，无论你去公司还是在家里，给我安分一点，别到处乱跑。”
我白了妈妈一眼：“我又不是小孩。”
这时候，别墅门口停了一辆白色公务车，妈妈玉手松开了我耳朵，没有再说话，行李啥的也不带，向门口行去。
一个美女司机从车上下来，打开车门，对妈妈说了一句秦总早。
我望了美女司机一眼，似乎想起了什么，急忙跑过去，抓着妈妈纤白的手腕，嚷口道：“妈，你还没吃早餐呢，要不要我陪你在附近先吃点，您再出发。”
妈妈站住脚步，抬起另一只玉手拍了拍我脑袋，笑声道：“我八点半的飞机，飞机上有吃的，别担心。”
我依依不舍松开妈妈的手腕，闷闷不乐道：“行吧，您注意安全，到了给我打个电话。”
听到我话，妈妈脸颊突然布满羞涩，我这语气似乎是夫妻间分开出门的对话，目光不着痕迹撇了我一眼，转身钻入了白色商务车。
我站在门口，望着白色商务车消失在小道上，才回到别墅里，小姑和陈思婷还没起来，想了想，我干脆开车到外面打包了包子和几碗瘦肉粥回来。
本来想着叫陈思婷和小姑起来吃完早餐，但想到既然买了吃的，也免去做早餐的麻烦，就没有上楼叫她们，让她们多睡一会。
我吃完早餐后，刚好八点，想着妈妈去杭华市考核，我去公司也不知道在哪个部门呆着，何况苏晓婉回来了，纳兰曦也不用我帮忙，干脆换上运动服到海边跑步锻炼一下。
八点四十分，带着汗意行回到别墅门口的时候，我突然想起了什么，还得去公司一趟向纳兰曦问些事情。
进入大厅，小姑陈浅情从楼行下来，穿着黑色长裙，拖鞋跟上露出白皙粉润的足裸，见到我后，顿时疑惑问：“陈青，原来你去跑步了，我以为你和你妈一起去杭华市了呢，打你电话问一下，谁知你手机放在沙发上了。”
我愣了一下，随即醒悟过来，刚才跑步的时候，的确忘记带手机，笑声问：“小姑，我买了包子和瘦肉粥放在餐桌上，我出去跑前时，本来想叫你和姐起来，不过想着让你们多睡会，所以没叫。”
“吃了。”陈浅情行到我面前，忍不住用玉手抚摸一下我的脸颊，微笑道：“中午想吃什么，小姑给你做。”
我看出妈妈不在家，小姑对我的亲昵感放开了很多，没有那么多顾忌，如果是妈妈在家，她和我肢体接触都会顾及妈妈的眼神。
“小姑，我还要去公司一趟，不知道中午能不能回来。”我想了想道：“如果我中午回来吃饭，到时候给你打电话。”
小姑点了点螓首：“你去吧，路上开车小心点。”
我上楼换下运动服，穿上正装，拿着运动服行进浴室扔进洗衣机，和小姑说洗衣服的时候，顺便帮我晾起来。
说完话后，我刚想转身行出门口，小姑突然一把我拉着，玉手往我发头顺了顺刘海处，忍不住小声嗔道：“陈青，你头发很长了，找个时间把头发理一下，看着爽朗更有精神。”
我才想到回到国内一个多月了，头发都没有剪过，的确有些过长，眨了眨眼道：“行，明天去理。”
陈浅倩微笑道：“我会理发，等会我出去买个剃发机回来，小姑帮你剪。”
我愣了愣，顿时惊声道：“小姑，你还会理发？”
小姑则是微微笑了笑：“以前刚进部队不久的时候，也练过剪头，不说了，你去公司吧，有事回来再说。”
我点了点头，出门去车库开车，去到公司时，已经是九点半了，因为整个公司知道了我是秦总的儿子，所以没有人管我，公司大门随便进出，也不用打卡什么的。
毕竟我在公司里没有正式职位，没有多少约束，进入公司时，脚步不停乘电梯来到纳兰曦的办公室。
想起昨晚，纳兰曦一脸愤怒说迟早要揍我一顿，心中自然有些忐忑，站在门口一动不动，想着现在进去会不会被揍一顿。
正当我站在纳兰曦犹豫不决的时候，有公司的白领精英经过办公室，看到我脸色不停变换，觉得有些奇怪。
但这些员工都知道我的身份，没有理会我什么原因站在纳兰曦门口不进去，我咬了咬牙，她想揍就揍吧，不过却想起经过几次和她性爱的事情，好像都没把我怎么样，心里没理由又放松下来，深呼吸一口气，不再多想，随手敲了敲门。
随即，办公室传出纳兰曦声音：“进来。”
我打开门进去，顺手把门关上，纳兰曦穿着一套法式短袖米白连衣裙，气质妩媚，危襟正坐在办公桌前看着文件，抬头见到是我后，目光愤懑瞪了我一眼，随之目光又落在文件上，一脸冰冷没有理会我。
我站在办公桌前，小声道：“曦姐，忙完了吗？”
纳兰曦没有回应，目光落在文件上，脸孔凝满了冰冷，将我当空气一样。
我知道纳兰曦在生气，没有多考虑其它，当她没有听到我的说话，语气不由得提高了些：“曦姐……”
只是我话还没有说完，就被打断了。
“我很忙。”纳兰曦头也不抬，冷声道：“如果没事的话，请你出去，别影响我工作。”
“别啊，曦姐，我有事要问。”我没有多话，急忙问：“听我妈说，她叫公司的人查李幕的行踪，是叫谁在查？”
纳兰曦缓缓抬头，愣了一下，似乎了解到什么，表情有些松缓，但语气依旧冷然：“你来公司就是问这个事情？”
我望了办公室四周一眼，只有一张沙发，想坐一下却没有凳子，只好站在一旁，开声道：“你不用管，只要告诉我是叫公司哪个人查李幕行踪就好。”
纳兰曦放下手中的文件，目光盯着我，缓缓道：“陈青，你妈和我说过，李幕的事情不用你管，估计你也被心媚姐提醒了吧。”
我点了点头，认真道：“妈是提醒我不用插手，如果是其他事情对我隐瞒无所谓，但这事情我有些不放心，估计李幕肯定不会善罢甘休，虽然还不清楚他会不会对你做出什么事情来，但起码我知道他行踪在哪，到时候好防备一下，我也能安心一些，毕竟我又不会整天在你身边。”
纳兰曦目光像是如在时光中定格了一般，很明显知道我关心她，心里不由得涌起一丝异样感觉，愣愣盯着我，随后反应过来，美目闪过一丝莫名的神色，只是对上我认真的表情，快速别过头，小声道：“我的事情不用你管，你回去吧。”
我有些着急，见到纳兰曦和妈妈一样，对李幕的事情，在我面前只字不提，估计是怕我受到伤害什么的，虽然妈妈说查到了李幕的行踪，但却不肯和我说，是怕我去找他，除了这一点，我实在想不到不肯告诉我李幕行踪在哪的原因。
即便是告诉我李幕在哪里，我也不会像无头乌蝇一样去找他，毕竟像妈妈说的那样，李幕不犯事情，实在是拿他没办法，只是有些事情，不得不防。
我咬牙道：“曦姐，你不说，我自己去查李幕的行踪，即便他不会对你做出伤害的事情，我查他到行踪后，心里也安稳些。”
纳兰曦望着我倔强的脸孔，不由得蹙紧眉头，但依然不肯开口，面对我强硬的姿态，目光泛起几分着急的意味，看上去第一次见我犟的行为让她无可奈何，只好将目光移开。
或许是认识这么久以来，第一次意识到我犟的性格，纳兰曦一时间不知道怎么应付，似乎想起什么，脸颊一阵怒气和羞红，撇了撇嘴道：“你回去吧，我晚上去你家吃饭。”
说完话后，将目光移到文件上，不知什么原因，纳兰曦紧抿着小嘴，没过两秒，随后又抬头望着我，但目光却是故意换上冰冷的神色，冷声道：“我要吃甜醋大猪蹄。”
我目光一亮，有些高兴万分，纳兰曦今晚来我家吃饭，话里没有表明要对我说李幕的行踪，但却话里很明显表达了，我心里完全放松下来，而她昨晚一脸愤怒让我滚，现在看样子气也消了。
“曦姐，我回去的时候顺路买两个。”
“要买前蹄。”
突然，“砰砰”的一阵敲门声响起。
纳兰曦立刻又危襟正坐，表情严肃冰冷，冷然道：“进来。”
“咯吱”的一声。
办公大门打开，一道倩影伴随香风而入，我不由得转身，看清楚了来人，不由得微笑了一下，是妈妈的前任秘书，苏晓婉。
苏晓婉捧着一叠文件行了进来，见到我后，一张呆萌的脸蛋瞬间惊愕起来，目光一阵闪烁躲避，半低着头像是做贼般不敢看我，快速将文件放在办公桌上，语气快速道：“曦姐，您签字，等会我再过来拿。”
说完话后，苏晓婉望了我一眼，飞快跑出办公室，又急忙拉上门。
我有些疑惑嘀咕起来：“苏秘书这是怎么了？”
纳兰曦撇了我一眼，小声道：“晓婉回来安海市，下飞机的那天，你去接她的时候，你和她说你是心媚姐包养的小白脸，然后她急匆匆跑过来办公室问我，我当时也是一脸疑惑，后来知道你对她恶作剧，我和她说清楚你是心媚姐的儿子，当时她行出办公室时候，还差些撞到大门，现在看起来，估计是因为脸皮薄，没脸见你。”
听到纳兰曦的说话，我有些想发笑，但被她白了一眼，开声道：“你回去吧，我要工作了。”
“行，那我回家了。”我眨了眨眼。
转身打开门的时候，听到纳兰曦细微的声音道：“记得买猪蹄。”
我不由得返回头望了纳兰曦一眼，见她低着脑袋，拿笔一脸认真填着文件，仿佛刚才的细若如蚊的声音是幻觉一样。

第114章 怀孕了啊
我来到停车场，坐进车里刚发动车辆的时候，想了想，先给小姑发了条信息，说中午回家吃饭。
不过想起纳兰曦今晚要吃糖醋猪蹄，心里立刻生出一种手打棉花无力的感觉，自己不会做啊，随后又急忙问小姑会不会不会做糖醋猪蹄，但话一说出口，我感到脸上有些不好意思，小姑只是来我家玩，她又不是佣人 ，而且还是为了等我和陈思婷的生日到来，才留下来几天。
当我脸上感觉有些火辣的时候，结果小姑在电话那边很高兴表示，说中午就给我做糖醋猪蹄。
我将手机贴在耳边，急忙和小姑解释，说纳兰曦今晚又来我们家吃饭，想吃糖醋猪蹄，小姑听后在电话没有说话。
这时，我静静坐在车里，心里有些忐忑，下意识想着难道小姑是听到我给纳兰曦做的糖醋猪蹄，她心里不高兴了？
结果电话那边停顿了五六秒，才又响起出小姑的声音，语气没有丝毫异样，而是笑着问我是不是对纳兰曦有意思？
这个问题让我有些措不及防。
我短暂的出神，压根就没想到小姑会这样问，不过没等我回话，小姑似乎很敏感，似乎知道我在沉思和纠结，在电话那边转移话题，笑着说叫我快点回家，一起帮忙做饭，然后挂了电话。
将手机放在车里搁物格里，我不禁扣心自问，自己喜欢纳兰曦吗？
其实心里也也不知道，和她相处的时间说长不长，说短不短，如果说我和她是男女关系，也只是逛了一次街，送了她一条金项链，去了一次游乐场。
还有就是做了几次爱，不知道这是不是男女关系？
抛开这些不谈，不过听到李慕回来，我心里一直担心纳兰曦的安全，整天提心吊胆的，怕她受到伤害。
我开车回家的路上，一直思考着这个问题，脑海里忽然想到妈妈，如果她知道我和纳兰曦，陈思婷上了床，会是怎样的反应？
妈妈会不会把我赶走，永远不准我回来？
我之前也想过这个问题，现在又绕了回来，有心里一阵后怕和担忧，开始变得有点神经质，最后索性不想了。
回到家里，刚好在车库里碰到小姑陈浅情和陈思婷，她们两人从车上的后尾箱提着大袋小袋东西，看样子是在准备午饭。
陈思婷穿着白裙，拎着一袋蔬果，好像知道我今天不上班，俏脸一阵喜悦，嚷声道：“弟，好巧啊，你快过来帮拿东西。”
我从车里下来，一手从陈思婷手中拎过蔬果，故意瞪眼道：“姐，这有多重啊？还要我帮忙。”
陈浅情穿着黑色裙子和一字高跟鞋，手里提着一袋肉类和海鲜，看分量足够可以吃两天的量，而另一个玉手拎着一个崭新的小皮甲包，不知道是什么。
她望了望我和陈思婷在斗嘴，似是见怪不怪，边行边微笑道：“陈青，我和思婷买菜的时候，顺便把理发器买回来了，等吃完午饭，帮你理发。”
我想起上午去公司前，小姑说要给我理发，看着她一身黑裙内两个饱满的乳房，充斥着诱人的气息，不知怎么的，心里有点期待，开玩笑道：“小姑，你得帮我理帅一点，别给我理丑了。”
韩版美少女用纤手摸着我的头发，一边叫嚣道：“帅个屁，等下给你理个光头。”
陈浅倩晃了晃手中的小皮甲抱，脸上挂着笑意没说话，两个高跟玉足”踏踏”发出悦耳的声音，迈步行进别墅，把东西放入厨房冰箱后，然后叫我和陈思婷摘菜，开始做午饭。
现在十点半，也到了做午饭的时候，毕竟小姑和陈思婷买了不少菜，三个的饭菜，虽然不是很多，但菜样多，做起来也不是很轻松。
做饭的时候，由于妈妈不在家里，陈思婷似乎变得特别大胆，有些无法无天，挤在我和小姑中间，一边洗菜一边挑拨我，时不时往我脸上甩水花，水迹也不小心溅到给小姑。
小姑拿着电饭锅心在水龙头下淘米，即便是再宠溺陈思婷，也禁不住责声道：“丫头，在厨房里，别闹得太疯。”
我嚷声道：“对对，姐，你可不要太得寸进尺啊。”
陈思婷甩了甩手上的水花，一步绕到小姑面前，揽着她一条玉臂，故作委屈道：“小姑，你没来之前，根本不知道弟是怎么欺负我的。”
小姑一脸疑惑望着我，随后又望了望陈思婷，疑声道：“真的？”
我放下手中的青菜，目光直盯着陈思婷，瞪眼道：“姐，你少来，在小姑面前故意诬蔑我是吧。”
陈思婷露出一丝狡黠的笑意，笑声道：“弟，你就别狡辩了，今天罚你帮小姑做午饭，我上楼复习一下课程，做好饭后叫我。”
话一说完，韩版美少女就溜出厨房，往二楼奔去。
我有些气结，陈思婷故意这么说，分明就想偷懒的吧，想说她几句，可惜已经跑上楼了，我只好老老实实在厨房中帮忙。
陈浅情笑了笑：“陈青，思婷偷懒就偷懒，我们合作愉快。”
“合作愉快。”我也笑了笑，继续摘青菜。
说起来，我还是第一次和小姑独处，心里有种说不来的感觉，之前妈妈叫我不要和她行的太近，现在才几天不到，小姑用尽一切办法来修复和妈妈的关系，言谈讨好，屈身各种家务，才逐渐换来两人关系的缓和。
原本以为妈妈一开始冷脸对小姑，又或许是想试探她，让她早点放弃回去上京市，没想到小姑的真诚打动了妈妈，让她留下来。
如果不是小姑在这里，估计妈妈也不放心我和陈思婷两人在家里，安心去外地考察两天。
我摘好青菜后，目光望向陈浅情，她弯着细腰拿刷子在仔细刷洗鲍鱼，刚才提东西进门，估计是忘了换鞋，玉足穿着6公分高的一字黑色高跟鞋，让身材显得更高挑，曲线妙曼，乳圆臀挺，整个人看上去比我矮半个脑袋，姿色不亚于妈妈，只是在气质上各不一样。
陈浅情似乎注意到我的目光，不禁问：“我脸上有东西？”
我目光有些慌乱，刚才在打量着小姑，没想到被发现了，情急之下，脑海突然想到了一个问题，眨眼问：“小姑，你结婚了吗？”
虽然这个问题有些突兀和不礼貌，对于长辈来说，是十分不尊敬的，不过却也是我想问的问题，毕竟小姑来了那么多天，我没有了解过她，妈妈也没有和我说过她的事情。
记得当初我和妈妈相认后，和我说了陈家一些大致的事情，把我丢失的经过，老爸陈哲出车祸死去，特别是陈家那个心狠手辣对待妈妈的人，也就是我没有见过面的爷爷。
妈妈当时给我说起那个人的事情时，我心里情不自禁产生想杀了他的念头。
而对于陈家的其他人，妈妈没有和我详细说过，所以对于小姑并不了解。
陈浅情顿了顿，笑声道：“小姑我男朋友都没有一个，都差不多30的人了，一直在政府机关里，每天忙个不停，想谈个男朋友何其容易？”
顿了顿，小姑似乎觉得要解释一下，继续道：“我可是有人追的，不过，我看不上眼罢了。”
我望着小姑没有丝毫作假的表情，又或许是因为其它原因没有找男朋友，我也不再在这个话题上纠结，见到米饭蒸得很快，等炒好菜饭也蒸熟了，急忙抢过她手中的鲍鱼，笑道：“小姑，你去炒鱿鱼，我来刷鲍鱼，蒜蓉鲍鱼等会你教我怎么做。”
等快炒好菜时，小姑提醒我上楼叫陈思婷，准备下来吃饭。
经过陈浅情的提醒，我看了看手机时间，不知不觉快11点半了，我和小姑在厨房忙活了一个多小时，陈思婷一直没有下来过，心里寻思着她在楼上干什么？
我上到二楼，直接走到韩版美少女的房间，想敲门时，却听到一阵轻微打字的声音，心里一动，干脆试着能不能拧开门把，偷偷看她在干嘛？
结果轻轻抓着门把手一拧，竟然没有反锁，轻松打开了门后，我一眼看到陈思婷坐在书桌前，笔记本电脑打开，一脸认真在打字。
我第一时间想到陈思婷在写稿，打开门的时候，她才注意我进来，整个人似乎吓了一跳，见到是我后，顿时咬着贝牙。
“弟，你进来干嘛？”陈思婷故作镇静，一边不紧不慢想将电脑合上，表情有些羞怒道：“进来也不敲门，你给我出去，再敲一次门。”
我见韩版美少女想合上笔记本，特别注意到她脸色有些不对劲，我快一步上前，急忙用手挡在电脑屏幕，身子紧贴着她的娇躯，故作疑惑道：“姐，我看看，你刚才在弄啥子？”
陈思婷见电脑被我挡着合不上，干脆站起来用手推着我的身体，似乎不想让我看屏幕的内容，一边慌乱娇羞道：“不准看。”
我觉察到她的紧张，干脆两手用力抱着柔软的娇躯，让她不能动弹，目光快速朝屏幕瞄去，结果看到是屏幕左上角落的标题：“黑夜里的罂粟花”
原来，韩版美少女趁着我和小姑做饭的空余时间，上房间偷偷写这本姐弟恋的禁忌小说，猜测平时没时间写，小姑也在身边的原因，不敢让她知道，只好偷空忙活了。
这时候，陈思婷在我怀中狠狠瞪着眼睛，娇躯变得一阵滚烫，俏脸羞涩，见我盯着笔记本屏幕看，她目光越发羞耻。
我两手紧紧抱着陈思婷，站笔记本屏幕前，感到怀中的娇躯柔软，温度滚烫，不停传来阵阵少女的体香，我看着笔记本屏幕的内容，一时间有些愣住了，不禁问：“原来写到姐姐怀孕了啊。”
只是，故事情节里姐姐怀孕的内容就在尾句，可惜我进来的不时候，韩版美少女来不及写接下来的内容。
我目光望向韩版美少女，见她俏脸除了羞涩还有委屈，我没有理会她，一脸好奇道：“姐，女主怀的男孩还是女孩？给我透露一下。”
韩版美少女似乎不是很高兴，娇躯在我怀中蠕动了一下，将脑袋一转，故作冷淡道：“不说，我不透露剧情。”

第115章 浴室里洗头
我看出陈思婷有点小傲娇，闻着少女身上独有的体香，想起这两天和她一直接吻和抚摸，心里难免有些按耐不住想操她一番，忍不住用右手揉着她一个酥乳，虽然有乳罩和裙子阻隔着，却依旧能用手覆盖着整个酥乳，五指控制力道挤压着软糯糯的小粉乳。
这时，我嘴巴刚好贴着陈思婷白嫩的耳朵，伸出舌头在小巧的耳垂舔了一下，右手抓着酥乳不停揉着，目光盯着清纯的俏脸，狡狭笑道：“姐，故事中的女主角怀的是不是女孩？”
“不是，别乱猜。”
陈思婷感觉耳垂微微余凉，酥乳同时变得微麻起来，表情泛起一阵娇羞，伸出一只小手在我肉棒抓了一下，又快速将手缩回，看样子似是报复般我揉她的酥乳，脑袋顶着我胸膛，急声道：“弟，先下去吃午饭。”
我也不太敢和陈思婷在房间内逗留得太久，大手恋恋不舍从酥乳上松开，但肉棒刚才被她捏了一下，心里痒痒的，近距离看着两片微薄嫩润嘴唇，想着吻一下再下楼，随即两手如闪电般捧着白嫩的脸颊，嘴巴快速封住软唇。
“嗯，嗯。”
韩版美少女娇喘低咛，眸眉颤了起来，玉手不禁攥着我胸膛的衣服，估计现在是吃饭时间，如果太迟下去，怕小姑询问，到时候又得撒谎解释一番，吻了不到六秒就急忙将我一把推开，三两步退到房间门口，舔了舔被津液湿润的嘴唇，调皮道：“弟，你就这么想吻姐姐啊。”
我挑了挑眉头，对于陈思婷举动，觉得就是勾引，故作凶狠道：“姐，你再挑逗我，我就操你。”
陈思婷似乎没有丝毫害怕，撩了撩白裙子，嫩白的纤腿随着裙脚滑落，诱人纤细的玉腿一晃而没，狡黠笑：“嘻嘻，那你来啊。”
说完话，韩版美少女对挑了挑下巴，玉足踩着拖鞋快速向楼下跑去。
我恨得牙齿痒痒的，目光落在书桌的笔记本上，屏幕依然亮着，只好顺手帮韩版美少女保存稿子，把笔记本关了，然后下楼吃午饭。
吃完午饭后，我和小姑收拾完餐桌，陈思婷又跑上了二楼，估计又回房间写稿了，和小姑洗完碗筷后，坐在沙发上休息了十分钟，小姑从沙发上拎起崭新的小皮甲袋，对我说剪头发。
“小姑，记得帮我剪的帅气些。”我笑声道。
陈浅情笑声道：“放一百个心。”
随后她叮嘱我拿一张高凳子，两人行到别墅的小院子里。
我静静坐在凳子上，见到小姑从小皮甲袋里拿出理发工具和一白色围布，行到我身后，帮我披围布在胸前的时候，感觉到脑后触碰到一个柔软的物体，似乎想到什么，脸上立刻有些火热，而小姑则是不快不慢在我脖子上纠上围布。
陈浅情绕到我面前，一只玉手摸着我的头发，似乎在掂量什么发型好看，由于穿着一字高跟鞋，黑色裙子内两个乳房鼓凸在眼前，微笑道：“陈青，我帮你剪个平头吧，这种发型看着很适合你。”
我目光望了一眼小姑诱人的胸部，急忙转移目光，眨了眨眼道：“行，小姑，我听你的。”
陈浅情似乎觉察到我慌乱的眼神，并没在意，嘴角抿了抿，似乎当我是小孩一样，又行到我身后，两手拿着梳子和理发铲，动作熟练的开始帮我理发，小电铲每呲一声，我发头就短一撮。
“小姑，弟，你们在哪？”
这时候，我听到大厅传来陈思婷的娇喊声。
小姑玉手停在我脑袋上，回应道：“我们在小院子。”
陈思婷从大厅行到小院子，见到小姑帮我理发，目光一阵发亮，眼珠溜溜盯着我脑袋，不知在打什么注意。
“看着好过瘾啊，小姑，铲子给我，我来露一手。”
陈思婷一边搓着小手，一边笑嘻嘻跑到我眼前，似乎看到什么好玩一样，双眸露出狡黠的目光，像个十足十的小狐狸。
我正寻思着陈思婷不是回房间写稿了吗，怎么又下来了，而看她的表情，就知道想捣乱，免得韩版美少女叫小姑给她铲子，给我一通乱剪，慌忙对小姑提醒道：“小姑，你千万不要让姐乱动我头发。”
陈浅情望了一眼陈思婷，笑声道：“放心吧，没事。”
她目光望了望我和陈思婷，嘴角噙起一丝笑容，目光一阵柔和，似乎被我们姐弟融洽的关系所触碰到心里一处柔软的地方。
“哎呀。”陈思婷似乎被我识破小心思，不满的掀起小嘴：“臭弟弟，本美少女想帮你剪头，你就偷乐吧。”
似乎感到想捉弄我没有得逞，韩版美少女又闷闷哼哼跑进大厅。
见陈思婷走后，我松了一口气，耳边又听到小电铲子呲呲的声音，有些零碎的头发落在我脖子上时，感觉有些痒。
我不禁抬起手想往脖子抓一下时，由于小姑站的角度刚好在侧边，靠得我有些近，手背却意味碰到了一个熟悉软柔的物体，顿时意识到什么。
刚才不小心碰到了小姑的乳房，我脸上有些微许的火辣，大手急忙缩回来，心里的一丝慌乱却没有静止。
陈浅情似看出我刚才不小心的举作，玉手轻轻拍了拍我的脑袋，轻声笑道：“别乱动，头发落在脖子痒也是正常，等会洗一下就没事了。”
我听出小姑的语气和平常没有区别，微微松了一口气，不过感到脖子被碎发刺得十分痒，忍不住道：“小姑，你先帮我吹一下脖子的头发，实在太痒了。”
陈浅情嗤的笑了一声，随即我感到脖子被一只玉手轻轻撩拭着，脖子的肌肤被软嫩如水般手指抚得异常的舒服，此刻只想这只玉手在脖子上多逗留一下，只是小姑一小会就将碎发丝弄掉，刺痒感消失后，心里却涌起一阵失落感。
经过我的提醒，小姑知道我怕痒，帮我理发的时候，见到我脸上，耳朵，脖子沾有短碎发，一边俯低螓首轻轻吹掉，哈气如兰的气息扑在我颈脸这些部位，这过程又有些难受起来，再加上小姑身体散出的体香无意间挑逗着我的心脏，每一秒都坐如针毡，只好强忍着装作平淡如水。
我静静坐在凳子上不说话，一边感受着小姑帮我理发，目光一边低垂，不经意间看到小姑两个一字高跟玉足，急忙又将目光移开，却刚好被小姑发现我表情有些异样。
陈浅情以为我依然被小碎发刺得发痒，小声笑道：“陈青，你再忍耐一会，马上就理好了，如果事先将头发洗湿，就不会飘落那么多的小碎发。”
我微笑不说话，心里松了一口气，二十分钟后，小姑将我头发理好后，从我脖子解开围布，然后叫我站起来给她看看理得怎么样，等我站起来后，看到小姑的眼神一阵发亮，从她表情看，剪出来的效果应该不差。
陈浅情望着我看了一会，满意笑了笑：“看着不错，手艺还没丢失。”
我摸了摸脑袋，感觉头发短了很多，故作疑惑道：“真的？”
“走吧，我帮你洗头。”陈浅情嘴角微微噙笑，将理发的工具放在凳子上，然后拉着我的大手，向屋里行去。
我感到自己洗就行，如果让小姑来帮忙洗，总感觉有点不好意思，毕竟我和她多年没见，心底多少会顾及男女之情，想也不想急忙甩开她的玉手，笑道：“小姑，我自己来吧，免得到时候弄湿你衣服。
陈浅情见我挣脱她的玉手，微微愣了一下，随后没有说话，双眸闪过一丝黯然，转身默默收起凳子上的理发工具用白布擦拭着，修长高挑的倩影看着给人的感觉有点失落。
我有种错觉，好像拒绝小姑给我洗头，是种错误，但不确定是不是这样，不过上一秒小姑还是愉悦的笑脸，我拒绝她后，笑容就突然消失了。
想着自己是不是做错了，毕竟妈妈之前讨厌过小姑，现在关系虽然缓和了，但妈妈和小姑还没有到无话不说的地步。
而且小姑之前和我说过妈妈不喜欢她，叫我不要也香妈妈那样挤兑她，可能我刚才的无意的举动让小姑以为我也排斥她，不经意伤害了她？
或许是我想多了，不过我感觉不能让这种微妙的亲情变得僵硬，试探问：“小姑，我后悔了，还是你来帮我洗头吧。”
陈浅情把理发铲子，剪刀，梳子一一放入小皮甲袋里，淡淡笑道：“真的想让我帮你？”
我点了点头，带着讨好的语气道：“能让一个超级大美女洗头，是我的荣幸。”
“这还差不多。”
陈浅情嘴角噙起轻微的笑意，脸上没有先前的失落感，似乎想到什么，挺直着纤细的腰肢，纤手拎着小皮甲袋，似笑非笑道：“陈青，那我和你妈比，谁更漂亮？”
我一瞬间愣住了，女人都喜欢攀比，只是想不到小姑会这样问，毕竟我是她侄子，而且她突然拿妈妈来比，我怎么说都不讨好，不过她们两人美貌都不相上下，顿时眨眼道：“都很美。”
随后，我急忙岔开话题：“小姑，你快帮我洗头吧，脖子还有不少碎短发，很痒呢。”
陈浅情微微浅笑，没有说话，和我行到一楼浴室门口，脱掉高跟鞋，光着一对秀足进入浴室，望着我道：“你把上衣脱了。”
我脸颊微微一红，只好硬着头皮把白衬衫脱掉，露出肌肉结实的上身，面对有血缘关系小姑，表情有些窘迫，感觉浑身不自在。
陈浅情望着我上身，估计我是她侄子，又把我当小孩来看待，而且是部队里出来的大官，脸上没有丝毫不自然，因为我之前在M国经常锻炼，肌肉显得十分结实，她目光露出一丝赞许，只是突然见我心脏部位处有一条微淡的伤疤，表情惊愕了一下，却不过问什么原因，柔声道：
“陈青，等会你半弯着腰就行，这样水不会流在你裤子上。”
我点了点头：“小姑，我用冷水也行，不怕冷。”
陈浅情在浴室架子上，拿下一瓶洗头水，轻轻挤出稠白的洗发液在掌心，微微弯腰把装有洗发液的瓶子放在地板上，挺直娇躯，嗔声道：“无论是洗澡还是洗头，能用温水就用温水吧，冷水比较凉，洗着不舒服。”
“小姑，我都听你的。”我笑了笑，随后弯身，又看到了小姑一对白皙的秀足。
“陈青，说起来，我还是第一次帮人洗头，如果洗得不好，担待一下。”陈浅情露出一丝轻快的笑容，将掌心的洗头液抹在我头上。
随后又从墙上勾挂上拿来花洒头，小心翼翼开温水淋湿我头发，又把花洒挂回到墙上，一只纤手扶在我额头，另一只手轻轻在我头发上揉抚起来。
我弯着腰，这个姿势不是很舒服，同时感到头上湿淋淋，洗发液泡从耳边脸上流下，让人不是很方便开口说话，只好静静闭上眼睛，感受着脑袋上这只柔软的纤手，慢慢抚揉起来的时候，心里有种说不来的感觉。
陈浅情知道我如果长时间弯腰，身子肯定僵酸，所以只是揉了一分钟，就从墙上拿花洒往我脑袋上冲温水，等冲完水后，开声问：“陈青，哪一条毛巾是你的？”
我开声道：“浅灰色的。”
“嗯，你先别动，我帮你擦头发。”陈浅情转身到挂勾上拿来我的毛巾，又急忙帮我擦拭着头发。
由于头上没有多少水迹的原因，我睁开眼睛，看到小姑两个白皙的秀足踩着水淋淋的地板，穿着黑色裙子的娇躯就靠着离我仅有十公分的距离，她帮我剪头理发洗头，一连串亲昵的举止，让我有些感动。
“小姑，毛巾给我，我来擦吧。”我急忙挺起身子，从小姑手中拿过毛巾，擦着水迹湿淋的头发。
“那我先出去了，等下你顺便把衬衫也换了，晚上我来用手洗，放洗衣机免得把衣服弄皱了。”陈浅情嘴角露出一丝噙笑。
我却有些不好意思道：“小姑，这衣服不脏，只是衣领子有些碎头发，我随便冲一下水就好。”
“也好，那我先出去。”陈浅情觉得差不多了，转身想行出浴室，不知道踩到了什么，突然娇呼一声，随即脚下一滑，整个人向后倾倒。
我见这突其而来的一幕，心里一阵惊慌，慌乱把手中的毛巾一扔，快速上前一步，张开手臂用力把她的娇躯抱住，随后惊魂未定望向地板。
只见浴室地板上那瓶洗发水不知道什么时候侧倒，流出了不少洗发液，而小姑刚好踩在面，才导致不慎滑倒的。
“陈青，我没事，可以把我松开了。”陈浅情一脸镇静，没有受到惊吓，不过人在我怀中，表情有些窘迫。
毕竟我还光着上身抱着她，她脸颊微微的泛红，脑袋还紧紧贴在我胸膛上，男性燥热的气息扑入她鼻孔里，即便是官高职位，平时从容不迫，也不免有些不自在，更何况我是她的侄子。
我没有说话，闻着小姑散着诱人的体香，她整个在我怀里，感觉十分暧昧，想起那天小姑浴袍内一对嫩白丰满的美乳，一种刺激禁忌感如浪潮袭击在心头上，脑海有些混乱，望着两片软嫩的嘴唇，忍不住吻了下去。
当我嘴巴接触到两片嘴唇时，突然楼梯响起一阵脚步声，听到陈思婷大声喊道：“弟，妈发视频过来了，问你干嘛不接她的电话。”
陈浅情猛然把我推开，表情一阵慌乱，眼眸看也不看我，光着一对秀足急忙行出浴室，捡起门口的一字高跟鞋，转身离开。

第116章 韩版美少女的主动
我看到小姑仓促而逃出浴室，整个人顿时清醒过来，后知后觉做错了什么，心里一阵发凉，刚才竟然鬼使神差般吻了小姑，听到陈思婷大喊，急忙用毛巾擦干头发，脸上装作若无其事行出浴室，想着等会和小姑道个歉什么的。
行出浴室的时候，陈思婷拿着手机风风火火行到我面前，我目光望向大厅，却没有见到小姑的身影，估计跑上二楼了，经过刚才突然被我一吻，她也是没有料到的，而我自己也不知道什么原因就吻上了，现在想起来，心里充满了忐忑不安。
陈思婷见我心思不在她身上，忍不住踹了我一脚，表情有些生气道：“你眼睛瞄来瞄去，看哪里啊，妈叫你接视频呢。”
“姐，你别踢啊，我马上就接。”
经过韩版美少女的提醒，我急忙从她手里接过手机，行到大厅的沙发上坐下来，不急不忙和妈妈视频通话。
陈思婷也坐在我旁边，托着下巴一边盯着我，眼珠溜溜转着，小嘴掀了掀，半躺下来，将两个玉足搭在我腿上。
我望了望腿上的两个玉足，目光撇了一眼陈思婷，将手机放到眼前，见到视频中的妈妈站在一个豪华的酒店房间里，正背对着窗户，拉开了窗帘，阳光湛亮洒在她黑色制服上，螓首盘着长发，端庄高贵。
望着视频中妈妈白皙清冷的脸颊，我笑声道：“妈，你刚下的飞机？”
“对，现在在酒店里。”妈妈见到我接视频后，注意到我光着上身，没好气道：“你光着身子做什么？”
我下意识抚了一下短发，眨眼道：“小姑帮我理了个头发，刚才脱衣服洗头，没带手机在身，所以没接你电话。”
说完话，忽然感到腿上一只玉足向我胯部移去，贴着肉棒磨蹭着，我不由得一阵激灵，只好装作若无其事和妈妈通着视频，却感到这只玉足越来越放肆，用足裸隔着裤子挤压着肉棒不停摩擦着。
我不着痕迹望了陈思婷一眼，见她躺在沙发上，摆着两条纤细的玉腿，双眸不时对我眨着眼。
特别是裤裆上的玉足磨蹭着肉棒，一阵快意遍布全身，我心里产生起一阵刺激又害怕，怕小姑突然下楼见到，又怕妈妈在视频中发现什么猫腻，幸好是手机放对着面前，看不到陈思婷用玉足弄我的肉棒。
妈妈在视频那边，靠着窗前行了两步，一边盯着手机屏幕，见我头发短了不少，蹙了一下眉头：“陈浅情帮你剪的？”
这语气深深透露着难以置信的意味，特别是妈妈的表情，瞬间冷淡了几分。
我目光一眨不眨盯着手机，见到妈妈有些不高兴，心里顿时生出一种不好的感觉，急忙应声道：“妈，小姑只是简单剪了一下，看着还可以，反正到外面剪发也要钱，不如省几十块钱。”
对于小姑帮我剪发，我如实和妈妈说，但却不敢说小姑还帮我洗头，一旦被妈妈知道了，估计会火冒三尺。
这时候，我一边感到肉棒被陈思婷的玉足磨蹭有挺起的迹象，故作镇静将一只大手放在胯部的玉足上，用力捏了捏足心，意思叫她不要太过火，身子却是纹丝不动，目光落在手机屏幕上。
妈妈在视频中沉默了几秒，狠狠瞪了我一眼，冷声道：“你先把衣服穿好，在家里给我注意点形象，我等会要去忙了，有时间再说。”
说完，妈妈挂了视频。
我愣愣盯着黑屏的手机，刚才和妈妈视频通话的时候，听到我头发是小姑剪的，表情似乎变得不高兴，要不也不会那么快挂了视频。
如果陈思婷不在身边，我肯定会对妈妈说想你之类的说话，来哄她一番，虽然韩版美少女知道我和妈妈的关系，但我却不敢将这些暧昧的话说出口。
“姐，手机给你。”我吸了一口气，一手捏着裤裆上的玉足，咬牙盯着陈思婷，将手机还给她。
陈思婷将玉足缩回来，坐起来一把接过手机，盘着纤腿，狡黠道：“弟，刚才舒服吗？和妈妈通视频时，我玩弄你哪里，有没有刺激的感觉？”
“哪来的刺激感，没有。”我没有理会韩版美少女的挑逗，知道她是故意的，刺激是有，但我打死不承认，随意道：“小姑呢？她去哪里了？”
想起刚才吻了小姑，不知道她有没有生气。
“上楼午睡了。”陈思婷也打了个哈欠，看着有几分困意，软糯糯道：“我也上楼睡觉了。”
韩版美少女眼睛不着痕迹闪过一丝狡黠的亮光，没有理会我，从沙发上站起来，踩着拖鞋上楼。
我望着陈思婷身穿白裙的纤背，穿鞋子也一步跑过去，将她一把搂在怀里，小声道：“姐，来我房间，我们一起睡。”
陈思婷目光盯着我，很明显的露出一阵慌乱，用力从我怀里挣脱，纤腿上楼一步，和我拉开距离，表情焦急道：“弟，别，我怕小姑知道。”
“姐，没想到你也害怕啊，我不管，现在帮我降一下火再说，刚才你弄我的时候，没看出我也怕吗？”
我见陈思婷俏脸泛着几分忐忑，不过我没有理会她，拉着她的玉手往二楼我的房间行去。
刚才被她用小脚整弄肉棒，让我欲望有些绷紧得不到释放，偏偏刚才和妈妈视频的时候，她不停撩拨弄我，我肯定不会就这么算了。
上到二楼，韩版美少女强硬被我拉入房间，表情一阵羞涩，目光一眨不眨盯着我，我有些恍然，看她这副模样，刚才忐忑和害怕难道是装出来的？
我没有多想，转身关上房门，将裤子脱下，露出微微挺硬的肉棒，故作凶狠道：“姐，你先帮我含一下。”
陈思婷软糯糯望了我一眼，目光落在我肉棒上，眨了眨眼狡狭道：“那妈妈她有没有含过你这玩意？”
我想起之前陈思婷问了不少次这种类似的话，想了想道：“没有，她不打死我算好了。”
韩版美少女白了我一眼，玉手一把抓着我的肉棒，五指捏着大半肉棒轻轻撸动，表情有些不乐意，冷声道：“妈不肯帮你，所以你叫我含你这玩意，你居心叵测啊？”
我肉棒被陈思婷玉手套弄着，似乎说了不该说的话，她五根纤指的力道有意无意加大几分，身子禁不住一阵激灵，深深吐出一口气道：“谁叫你是我最爱的姐姐啊，在客观上来说，你还是我女朋友，我不叫你叫谁啊。”
其实，我这么说，也是突然想起只有韩版美少女帮我舔过肉棒，心里有些感动，而妈妈和纳兰曦不用说了，估计打死也不肯舔。
“花言巧语越来越好了。”陈思婷嗔了我一眼，干脆蹲下来，眼睛一边盯着肉棒，羞涩浓重挂在脸上，玉手套弄着肉棒的频率快了不少。
我没有说话，感到肉棒在陈思婷小手里越来越大，撸得有些生疼，一手抚摸着她的脸颊。
陈思婷似乎知道我的心思，不再撸动我的肉棒，一手抓着我的肉棒后部位，目光盯着猩红的龟头，小脑袋向前一靠，张开小嘴含着龟头。
“嗯，姐，舒服。”
我双手捧着陈思婷的后脑，龟头消失在温热的小嘴里，口腔里的温度比嫩穴还要高些，传出的暖意感和嫩穴温热感也不同，忍不住想全根插入口腔里，肆意抽插一番，但一想到这样会让她十分难受，只好忍了下来。
陈思婷一点一点将我肉棒吞进小嘴里，两腮边显得鼓鼓的，羞涩的表情也随着小嘴鼓起，也变得消失不见，大眼睛不时盯着我看，小嘴将大半根肉棒吞下后，想试着再吞下一点，但龟头已经顶到了喉咙，还露出大半截肉棒，再往下深入是不可能了。
“姐，我来抽插一下。”
我很明显感到肉棒在陈思婷小嘴里变得硬涨无比，试着抽插一下，大手改为捧着她的腮脸，肉棒在灼热如火的小嘴里轻轻抽插起来。
估计是一时间没有适应，我也是第一次用肉棒插陈思婷的小嘴，顿时小脸涨得有些红润，呛咳了一下，我只好将肉棒抽出来，望着韩版美少女的俏脸，想了想，把她抱到床上，慢慢脱下她白色裙子。
陈思婷意识到什么，等我脱掉裙子的时候，只剩下粉色乳罩和小内裤，全身肌肤嫩白，玉腿纤细修长，坐在床上狡黠道：“弟，难道你想来96式的？”
“啊？”我愣了愣，韩版美少女脑袋里都装着些什么啊，竟然知道我的心思。
其实，我是想舔她的嫩穴，顺便让她自己帮我含肉棒，免得我肉棒在她嘴里插的时候，顶到喉咙未免有些难受。
我小声道：“姐，你先将内衣脱下。”
陈思婷撇了我一眼，脸颊一红，小手却一一将胸罩和内裤脱下丢在床尾上，嫩白如馒头的小酥乳，小腰肢纤细，两条修长的纤腿又细又白，玉足小巧精致，光洁无毛的粉穴，整个赤裸的娇躯摆在我眼前。
“等会我们声音小些，别吵到小姑。”
我将韩版少女的娇躯搂在怀里，大手抓着一只馒头大的酥乳揉搓起来，另一只手覆盖在粉穴上，用手指轻轻摩擦着两片粉嫩的小阴唇，望着红扑扑的俏脸，表情羞润娇涩。
陈思婷在我大手磨蹭着小阴唇，如无数蚂蚁在身上爬过，或许是怕隔壁房间的小姑听到，紧咬小嘴不发出声音。
“姐，我们先吻一下，再69式。”我大手揉搓着陈思婷的酥乳不放，粉穴上的大手也没有停止磨蹭，只是没有将手指插进去。
“弟，不用你说。”
等我说完这句话时，陈思婷忽然一笑，小粉舌舔了舔小嘴。
忽然，我整个人被韩版美少女按在床上，没等我反应过来，大嘴被一张小嘴封住，熟悉的唇瓣带着柔软感和一阵少女甜香味扑进鼻孔里，这香味有点像淡淡的薄荷味，一边品尝着柔软的嘴唇时，一条小舌头从我牙齿缝撬开，如泥鳅钻进嘴里在口腔中游走着。
对于陈思婷的主动，我有些惊讶，比起以往来说，韩版美少女先前还是比较含蓄，但经过妈妈照片的事情，我和她摊开说清楚了，对我开始变得毫无保留。
我紧紧抱着陈思婷，知道她的心意，导致到升气得感动一点一点累积埋在心底，两条舌头在纠缠，垂涎交缠，变得异常的湿润，相互吞下垂涎后又变得干涩。
和韩版美少女吻了一阵后，浑身变得燥热难忍，我用手推开她的脑袋，急促道：“姐，有点难受，我想操你，狠狠的操你。”
陈思婷脸颊羞涩，眨了眨眼睛，玉手轻轻捏了捏我的肉棒，狡黠一笑道：“可以操啊，不过，弟，你着急什么啊，69式还没有开始呢。”
我没有感到她语气有什么不妥，但对于陈思婷这种大胆的措辞，心里虽然知道她是对我毫无保留的直白，一时间难以消化，但被她激起了等会要狠狠操晕她的念头，忍不住凶狠道：“姐，等会我用力操你粉穴的时候，你别向我求饶就好。”
没等她说话，我两手急忙将少女的娇躯压在床上，上身靠在纤细莹白的小腹上，脑袋趴在纤腿间，只见两片小阴唇粉娇嫩美，异常可爱，忍不住用手指掰开阴唇，粉穴的嫩肉展露在眼前，小肉洞的嫩肉透着润红不停微微张合糯动着。
一边看着可爱诱人的粉穴，正当我想埋下脑袋伸出舌头舔一番时，忽然肉棒被一个温热的小嘴一点一点再次吞没，随即传出韩版美少女嘴巴嗦嗦吞吐声。
我感到肉棒被陈思婷含得异常的舒服，也不再停顿，伸出舌头对着小肉洞舔了下去，舌尖钻入到陈思婷粉穴的那一刻，感到胸膛压着的小腹向上挺了一下，估计被我舔的敏感导致的，小肉穴口带着一股说不出的紧窄，紧紧夹着舌头。
舔韩版美少女粉穴的时候，我浑身变得燥热，肉棒在她小嘴里吞吐，让我全身细胞异常的活跃，舌头变得越发贪婪舔着粉穴，舌尖用力不时来回拨弄舔着两片阴唇，感到嫩肉柔软娇糯，在上面留下了淡淡的垂涎。
陈思婷似乎被我舔得动情，小嘴一边含着我的肉棒，两个玉足踩在床上，借力挺翘起了臀部，想让我舌头更深入粉穴一些，两条粉腿偶然磨蹭着我脸颊，似乎忍着某种渴望，吞吐我肉棒的时候，嘴唇合起紧紧咬着肉棒导致牙齿也剐蹭到表皮，让我感觉有些疼痛。
不过我也顾及不了那么多，还是忍受得住，没有开声提醒陈思婷吞吐我肉棒的时候小心些，免得打击她兴致。
我两手抚摸着陈思婷粉腿，舌头用力舔着粉穴，感到小肉洞流出了一丝晶莹的蜜液，感觉舔得差不多了，随后舌头离开粉穴，脸颊磨蹭了一下粉腿，想了想，又用舌头对着两条粉腿舔了起来。
不知道是不是韩版美少女感到发痒，双腿忍不住夹着了我脑袋，我有些疑惑，舔她粉穴的时候，没有那么大的反应，但舔粉腿的时候，她却是感到难耐异样的敏感。
我只好用手掰开她的大腿，纹丝不动固定在床上，嘴巴贴着粉腿内测亲吻舌舔，两手也没有停歇，抚摸着发育良好的玉臀，眼睛余光见到两个玉足在床上不时糯动，似乎情欲难耐难忍，两个玉足用力贴着床单磨蹭，看上去显得诱人可爱。
这时候，我感到肉棒脱离了温热的小嘴，露在空气中有些发凉，心中有些疑惑，舌头从粉腿上缩回，转头望向陈思婷。
“弟，插进来吧，别舔了。”
陈思婷眼眸激起阵阵水意，少女的表情看着让人充满异样诱惑，抬起一条纤细的玉腿搭在我背上，用粉足轻轻磨蹭着我的肩膀，柔嫩的足心带来微凉感，让我心中生起想操晕她的冲动。

第117章 倾诉与投入
我见陈思婷被激起了情欲，急忙转身爬到她面前，大手揉在一只酥乳上，只见她俏脸有点绷紧，一时间如血般通红，看上仿佛花蕾含苞欲放的彩绮，特别一身肌肤嫩白，纤细的脖颈抬了起来，表情羞涩盯着我。
不过，我脑海一动，却是没有急着插进粉穴，将大腿搭在纤细的玉腿上，这条细腿的肌肤传来滑腻凉爽的感觉，轻轻捏着酥乳的小粉粒，捉狭一笑道：“姐，要不你叫我一声哥哥？”
陈思婷脸蛋舒扬眉卷，用纤腿反将我踢开，看着明显有些不满，娇声道：“我比你早出生二十分钟，凭啥叫你哥哥，没门。”
我没有做声，突然两手用力将床上两条纤腿掰开，粉嫩的小穴口挂着一抹晶莹蜜液，在阴唇上显得吸引眼球，刚才已经用嘴巴品尝过了少女这美妙绝色的粉穴，顿时用手指按了按阴唇。
本想利用一些手段让陈思婷叫我一声哥哥听，但粉穴湿润如水，再加上两片阴唇微薄和软滑，手指按在上面，有种柔软仿似棉花的感觉，让韩版美少女敏感得娇喘起来，似乎知道我的目的，目光有几分怨愤盯着我。
“弟，你别想了，我就不叫。”
韩版美少女身子很娇柔，在情欲爆发时，声音特别软糯，无论是细长的手臂，看似无骨的小腰，还是两条纤细的玉腿和一对嫩白的玉足，身子每一寸部位都如一条小白蛇，或许也是有意和我斗气，即便被我用手指玩弄着粉穴，依旧不肯妥协，反而让她整个人变得如一个诱人的小妖精。
“姐，等会你再想叫就来不及了。”
我突然想起妈妈也是这样，让她叫我一声老公，却从来不肯，不过让妈妈叫儿子做老公，这种事情肯定是不会让我得逞，何况妈妈一向强势，更是难如登天。
想到这里，我有些不甘心，顿时将陈思婷两条纤腿往前一拉，她干脆抿着小嘴盯着我不说话，想看看我有什么手段来逼她叫我哥哥，抬起一条嫩白的细腿，将一个纤足贴在我胸膛上磨蹭着，目光瞄了一眼坚硬发胀的肉棒，嘻嘻道：“弟，有什么手段，你尽管使出来啊。”
我有些气结，没有多余的动作，将胸前这只玉足放在嘴里轻轻咬了一下，陈思婷望了我一眼，没有说话，随后我将整条嫩白的细腿裸搭在肩膀上，挺着肉棒贴上粉穴口处，用手掰开两片粉嫩的阴唇，龟头朝粉润还在蠕动的小肉洞一插，肉棒操进了粉穴内里。
不得不说，我肉棒操进了韩版美少女的粉穴，里面层层软绵绵的嫩肉，如同罂粟花一样，让我有种强烈欲望着想抱起她狠狠操一番来释放情欲，嫩肉如柔水般紧紧夹着大半截肉棒。
陈思婷躺在床上，寸衣不剩，娇躯嫩白纤柔，小嘴连续发出”嗯嗯”的娇喘，估计是被我粗大肉棒撑的有些发痛，紧紧抿着下唇一言不发，目光却挑衅盯着我。
“姐，等会我全部插进去了。”
我舔了舔嘴角，望了陈思婷一眼，掌心抚摸着肩上的玉足，几秒后，大手从玉足滑到柔嫩的细腿上，顿时将肉棒全部插进粉穴里，经过几次开发，操进去的时候不是很艰难，粉穴内紧嫩的肉壁让我食之味髓。
陈思婷感到粉穴嫩肉包裹着我整根肉棒，虽然有些疼痛，但还在承受在范围内，有了前几次和我的性爱，知道这是常见的酥麻疼感，见我抚摸着她的小腿，将另一条白嫩的细腿放在我肩膀上，狡黠笑道：“弟，既然你那么喜欢我的腿，顺便这条腿也摸一下。”
我两手分别抚摸着肩膀上两条嫩白的细腿，不停活动着腰部，肉棒轻轻插着粉穴，由于动作不大，交媾的过程十分轻柔，没什么声响，想着等会再狠狠操这个美妙的粉穴也不迟，不禁疑惑问：“姐，你是不是就地取材？”
想起韩版美少女在写”黑夜中的罂粟花，”一度认为她找性爱的感觉，不过我又想到她是我的姐姐，心里涌起一阵兴奋感。
陈思婷躺在床上，知道我在说什么，随着肉棒在粉穴操插，感到异常的舒服，只是龟头没有深入到花心，感觉少了些什么，顿时挺起白皙的小腹，让龟头轻微触碰到娇嫩的花心，旋即嘤咛了一声，眨眼道：“对啊，找灵感写小说，写出来才有代入感。”
“姐，这么说来，从头到尾你是不是都在诱惑我？还是真的想取材？”
我听着陈思婷的说话，心里有些不服气，目光望着眼前挺拱起的小腹，一片晶莹雪白，肩膀上两条细腿柔嫩白滑，少女肌肤摸上去的手感极好，腰腹不由得狠狠挺了一下，肉棒凶猛顶在粉穴的花心上。
这一顶，让我似乎出了一口恶气，之前和韩版美少女几次性爱，熟知她粉穴紧窄，嫩肉娇美，包裹着肉棒有种说不出的感觉，关键是我的亲姐姐，刺激感和禁忌感席卷在心头上。
此刻，我自然不会停下来，两手干脆抓着一双细腿在半空向两边掰开，看着有种大开穴门的感觉，粉穴一览无余紧咬着肉棒，特别是分泌出的蜜液沾满了肉棒，狰狞青筋的表皮如润滑剂一阵泛亮腻滑，肉棒不停在粉穴里冲刺起来。
“嗯，呼。”
陈思婷呻吟着，两玉足随着我抽插的动作在半空有节奏晃动，娇喘道：“也不能说是诱惑，关键我真想有个弟弟，取材什么的是次要，不过性爱这种东西，只有实践过，写起来才能身临其境。”
我眨了眨眼，拽过一只玉足舔了舔五根细嫩的足趾，随后将玉足贴在胸膛，一边玩弄着精致的足裸跟，嫩滑的玉足摸上去爱不惜手，肉棒不停如铁搅插着粉穴，感到肉壁湿润娇嫩紧裹着肉棒，腰腹更加奋劲活动着，狡黠道：“姐，说白了，你还不是在诱惑我，是什么啊？”
陈思婷发出一声亢细娇吟，两条嫩白的细腿在凌空晃动起来，一边吐着气道：“弟，老实说，没有相认前，我记得当初你第一次来家里时，第一眼见到你，我就喜欢上你了，后来的日子里，我暗中观察，无意发现你喜欢妈妈，我心里是很愤怒的。”
“姐，谢谢。”我听得有些感动，不知道这么回应。
特别是陈思婷说到我喜欢妈妈，心里剧烈跳动了一下，说话的同时，两手又将一双细腿固定在半空不放，肉棒速度不减操着粉穴，撑得两片娇嫩的阴唇一张一合。
“呼，嗯，嗯。”韩版美少女娇感到粉穴被肉棒塞得满满的，在我快速的冲刺的时候，粉穴始有些涩痛，表情痛苦又快乐着，喘连连道：
“后面几次，我叫你当我男朋友，你死活不肯，我猜测是妈妈肯定对你说了什么，导致你不敢喜欢我，后来相认了，没想到你竟然和妈妈上床了。”
“之前我断定妈妈不会让你得逞，估计是你使了什么手段得到了妈妈，可知道妈妈一开始就知道你的身份，这一点我怎么也想不明白，为什么她还会和你上床，后来一想，你肯定是用无赖的手段得到了妈妈的身子和她的心，是不是这样？”
“姐，你趴在床上。”我将陈思婷的细腿放下，从粉穴内抽出肉棒，阴唇处溢出一丝蜜液。
通过我提醒，陈思婷望了我一眼，表情娇羞，两个玉手撑在床上，两条嫩白的细腿也跪起来，高高掀起小玉臀，粉穴娇嫩，阴唇沾有汩汩液水。
韩版美少女的臀部虽然看上没有像妈妈和纳兰曦那般性感，但嫩白如雪，挺翘小巧诱人，粉穴更是柔嫩夹紧。
我扶着陈思婷白嫩苗条的细腰，肉棒对着湿润的粉穴，噗嗤一声深入暖和小肉洞里，嫩肉壁滑腻紧窄。
对于刚才韩版美少女的说话，我没有否认，如实说道：“对，我在不知道我是你亲弟弟这个秘密的时候，我就喜欢上了妈妈，不过，姐，你说得对，我也喜欢你，妈妈之前的确和我说过不准我对你动心思，估计是怕我们乱伦。”
陈思婷跪在床上，挺着小玉臀，在我肉棒用力撞击粉穴下，身子也在晃动，长发不知不觉倾垂散落，转头不服气道：“你和妈妈都上床了，她有什么资格这么说。”
随后似乎想到什么，韩版美少女咬牙道：“不过，也不能全怪妈妈，她也是被你花语巧语骗到的。”
我没有说话，脸上一阵滚烫，陈思婷幽怨的语气让我有些做贼心虚的感觉，不过却没有表露出来，默默俯下身子将娇躯搂在怀里，导致到韩版美少女一双细腿似是蹲曲着，胸膛贴着她的纤背，以贴背的姿势操插着粉穴。
从这个姿势看上去，我是半跪坐着自己的小腿，陈思婷看上去像是坐在我两条中间，我双手抓着两只纤细的手腕向后拉，肉棒插着粉穴的同时，也固定着纤白的娇躯，腰部亢奋发力，本来暖和的粉穴，经过肉棒不停抽插摩擦，嫩肉开始变得灼热，粉穴也逐渐变得越来越湿润。
“嗯，呼，嗯。”
陈思婷长发凌乱，娇躯散着独有的少女气息，一对酥乳嫩白，小嘴娇喘亢高，似乎想起什么，又急忙压低呻吟声，估计怕惊吵到隔壁房间的小姑。
不过，越是压抑着声响，让我越是兴奋，觉察到陈思婷的举动后，肉棒有意加大力道插粉穴，双手拽着两条纤细如玉的手臂，两腿跨间不停撞击着娇嫩的小臀部，我喘着浓重的气息道：“姐，你叫我一声哥哥来听。”
“嗯，不叫，哼，呼，我就是不叫。”
陈思婷挺直身子，长发散着纤背上，被我操得低声娇喘，开声拒绝叫我哥哥，十根玉指攥紧，纤背雪白滑腻，微微向后弯曲，让一对酥乳看上以优美的曲线挺立着。
“姐，我操到你叫为止。”
我吐出一口，望着嫩白的纤背，少女的肌肤异常的有弹性，伸出舌头在玉背上舔吻起来，一边快速抽出肉棒，两手将陈思婷的上身转过来。
一对酥乳嫩白吸引人眼球，我脑袋顿时埋在她的胸部上，张嘴轻咬着粉嫩的小乳头，另一只手微微用力揉另一个酥乳。
陈思婷两条修长的细腿八字形坐在床上，让我吻着酥乳，感觉异常的舒服，一双小手不禁抓着我的头发，俏脸贴在我脖子间，娇羞泛着潮润，掀起小嘴娇喘道：“不叫就不叫。”
我嘴巴吐出小乳头，将陈思婷压在床上，双手掰开两条细腿，肉棒“噗嗤”一声插在粉穴里，两手从一双细腿下绕过，抱着粉嫩娇躯站起来，咬牙低声道：“姐，我抱起你用力操，看你叫不叫。”
“弟，想让我叫你哥哥，做梦去吧。”陈思婷俏脸羞涩，却是不肯妥协，一双小手紧搂着我脖子，两条嫩白的细腿被我手腕攥紧抱在空中。
不知道是不是有意，韩版美少女嘴角抿了抿，对于我的话无动于衷，只是凌空被我抱起的时候，虽然手臂搂着我的脖子，整个人挂在我身上，但失去了着力点，粗大的肉棒一下子深插在粉穴里，龟头紧顶到花心上，突兀地娇喘了一声。
我没有说话，双腿紧站在床上，抱着韩版少女肉棒开始加速操着粉穴，幸好她的体重很轻，抱着操没有丝毫感觉到累意。
肉棒在粉穴内如没有障碍般冲刺时，我顾及会吵隔壁房间的小姑，肉棒抽插着陈思婷娇嫩的粉穴，控制了力道，免得胯部击打玉臀发出太大的”啪啪”声，但还是有轻微沉闷的声音传出来，还夹着一阵阵肉棒抽插粉穴摩擦出噗呲噗呲的细响。
陈思婷身子轻柔体盈，挂在我身上，被插得情欲连连高亢，大眼睛泛起了一层水雾，小嘴突然主动贴着我嘴巴用力吻起来，我也剧烈回应伸出舌头和小粉舌贴在一起，舌头感到小嘴里的温暖和小粉舌带来的软滑。
我双手托着陈思婷一双柔滑无骨细腿悬空抽插，肉棒忘情享受着粉穴嫩肉包裹带来的快感，舌头一边探取纠缠着小嘴里的小粉舌，一边疯狂吸取着少女口中美妙的香津甜液，如珍宝般如数将香津吞下。
约插了五六分钟，我感到有些腿软，肉棒顶在粉穴内的花心上，抱着韩版美少女顺势向床上倒去，我又迫不及待压在娇软的身子上，双腿挤开两条细腿，经过刚才剧烈的抽插，肉棒很明显感到粉穴内分泌出的爱液越来越多，小肉洞里的嫩肉越发缩紧。
我挺直身子，望着陈思婷两条嫩白细腿，一对玉足小巧莹白，双手抓着两个足裸，将两条细腿抬高，肉棒疯狂操插着粉穴，喘声道：“姐，叫我一声哥哥，叫不叫？”
“嗯，哼，嗯，啊。”
陈思婷脑袋贴在枕头上，俏脸红润，脖颈纤长白嫩的，粉穴爱液汩汩溢出，在我肉棒抽插粉穴的时候，穴口看上去如一张小嘴不停吞吐着我的肉棒，面对我的问话，却没有回答，表情逐渐开始迷离，急促娇喘着。
我两手探向她的玉臀，抓着柔软的臀肉，干脆用力将她的屁股托起，两腿跪在床上，肉棒操着粉穴的时候，双手托着玉臀往前拉，一插一拉配合著，让肉棒更加猛烈撞击着粉穴。
“嗯嗯，哈，哥。”
韩版美少女一边的娇喘，粉穴经过肉棒凶猛的操插，一双小手放在酥乳上揉搓着，像是发泄着突其而来爆操的欲望，目光泛着水雾盯着我，整个人像是被我操得情不自禁喊了出来，呻吟道：“哥，哥哥，嗯，啊，动作轻点，别让小姑听到了。”
我听到陈思婷终于喊哥哥，不知道不是不是操服了她，心里的兴奋难言而喻，全身血液亢奋好像到了临界点，急忙将玉臀放在床上，肉棒抽插粉穴的速度丝毫没有减慢，一边俯下脑袋吻向嫩白的脖颈，舌头一边往下舔去，嘴巴对着一个酥乳吮吸着。
“嗯，啊，嗯嗯，好哥哥。”
陈思婷感到粉穴里生起阵阵爽感，小肉洞里的嫩肉被肉棒急速摩擦出欲仙欲死的感觉，本想压抑着娇喘声，但经不住情欲的爆发，娇喘声越来越大。
我怕陈思婷娇喘声吵到隔壁小姑，嘴巴急忙离开酥乳，封住她呻吟声不断的小嘴，突然，韩版美少女两条手臂紧紧搂着我脖子，被我吻着的小嘴不由自主发出”嗯嗯呜呜”的嘤咛声，两条细腿如同白蛇夹在我腰部上，一边挺起小腹让粉穴面对我疯狂的抽插。
这时，我感到陈思婷小嘴用力磨蹭我嘴唇，娇喘呻吟越来亢急激涌，粉穴突兀一阵紧缩，嫩肉层层死死咬着我的肉棒，花心上如火山爆发喷出一阵滚烫的热流，足足喷了几秒钟，粉穴内的肉壁夹着我的肉棒一紧一松如同小嘴呼吸着。
我感到肉棒被陈思婷小肉洞里一股湿润灼热的潮水包裹着，抽插的时候，肉棒操着粉穴发出噗呲噗呲也更加悦耳，知道她高潮了，压抑着浓重的气息故意问：“姐，你被我操得高潮了是不？”
陈思婷四肢从我身上离开，玉臂细腿分别摊开躺在床上，俏脸和嫩白的小腹有细微的汗珠，被我问到操得高潮时，表情羞涩潮红，喘着高潮后的气息，娇声道：“呼，嗯，弟，别问了，你快些，等会洗澡睡午觉。”
我肉棒经过陈思婷粉穴里热流烫浇，本来预计还可以抽插几分钟，不过现在也有了要射精的迹象，望着两条嫩白诱人，玉足小巧雪白，顿时将一双细腿捞起搂在怀里，肉棒在粉穴里依旧快速奋力操插，床上的纤细莹白娇躯跟着我操插有节奏的晃动着。
目光盯着韩版美少女高潮后粉润的俏脸，我将一条腿缠在腰间，抓起另一只玉足，捏了捏两根纤细的足趾，放在嘴里嗦含了几秒，感到腹部累积的燥火越来越热，急忙吐出两根沾有唾液晶莹的小足趾，两手扶着纤要，肉棒再次疯狂加速操着粉穴。
“啊，姐，嗯，来了。”
我粗声喘气，两手紧紧攥着陈思婷的细腰，将玉臀固定让肉棒深插在粉穴里不动，龟头一阵膨胀，如洪水泄出滚烫的精液射在花心上。
“嗯嗯。”陈思婷长发凌散，感觉粉穴被精液冲击得一阵酥，娇躯激灵颤抖，小嘴嗯嘤咛着，十根嫩白的小脚趾紧紧攥曲。
我射精后，肉棒还依旧坚硬插在粉穴里，顺势躺在床上，一手绕到她脖颈下，将小脑袋搂到胸膛出，大手轻轻揉着一只娇嫩的酥乳，大腿压在一条嫩白的细腿上，享受着高潮后余韵带来的爽感。
“弟，爽了吧。”
陈思婷第一时间从高潮后恢复过来，感到粉穴的肉棒软了下来，湿淋淋白稠的精液沾满粉腿上，顿时抬起脑袋，小手在我结实的胸膛上画着圈圈，狡黠道：“要不要再来一次？”
我一看她的表情，就知道想在捉弄我，笑声道：“你不是要睡午觉吗？我倒是无所谓。”
旋即，我将软下来的肉棒从粉穴里抽出，快速坐起来，指着沾满了精液的肉棒，故作渴望道：“姐，帮我舔起来，我们再来操一番。”
“不来了，我去洗澡，长时间逗留在你房间，免得被小姑发现。”
陈思婷盯着我肉棒，表情娇羞，急忙爬起来，从床上拿起白色的裙子和小内裤，不顾粉穴还流着精液，将小内裤和裙子穿上，玉足踩着拖鞋打开门，飞速奔出房间。

第118章 小姑的记仇
下午四点多，我从床上醒来，和陈思婷做完爱后，睡了一觉让精神饱满不少，穿好衣服望了手机一眼，见到屏幕显示一条信息，打开一看，是纳兰曦发来的，只有一句话：“晚上记得烧糖醋猪蹄。”
我愣了一下，纳兰曦还真是惦记着这一点，想了想逗她一下，打字回复：“宝贝，没问题啊。”
将发信息出去时，我突然感到有些肉麻和不妥，但信息已经发出去了，盯着手机屏幕看，想着纳兰曦如果回信息，肯定是骂我之类的话。
只是我盯着手机屏幕看了一会，却没有收到信息，猜测纳兰曦在忙，没有空看手机。
我将手机放进口袋行出房间，下到大厅时，见到小姑陈浅情穿着黑色裙子坐在沙发上，秀足踩着拖鞋，拿着手机正在打电话。
想起上午在浴室吻小姑的情景，她慌乱而逃出浴室，我心里有些忐忑，当时不知道为何就吻了她，现在想起来，虽然感觉有些后悔，但小姑嘴唇柔软是不争的事实，何况她是一名高官，被我突然吻了，又有些兴奋的感觉。
陈浅情也见到了我，手机贴在耳朵边说了两句话后，将电话挂断，表情淡定从容。
我知道同在一屋檐下，自然不能当做什么事情也没有发生，脸色有些窘迫小声道：“小姑，上午在浴室的事情，对不起。”
陈浅情本来心里有些放不下被我吻的事情，姑侄怎么可以接吻，而且是在毫无准备的情况下被袭吻，更何况还是自己的初吻，竟然被侄子夺走了。
整个下午，她一直有种说不出的感觉，但看到我道歉后，心里松了一口气，淡淡道：“不是你的错，这件事情就不要说了，不过以后不许这样了。”
陈浅情没有多说什么，出于姑侄关系，暗暗自我开解，将我当是小孩看待，也就没有将被吻的事情放在心上。
不过，即便怎么开解，这个小心结始终犹在。
我点了点头，突然笑道：“小姑，等会做饭的时候，你教我怎么做糖醋排骨。”
陈浅情愣了一下，笑声道：“行。”
准备开始做晚饭，我和小姑在厨房忙活的时候，陈思婷也起床了，穿着蓬宽的白色短装，细腿白嫩，玉足踩着拖鞋，长发松散，将韩版美少女气质展现得一览无余。
陈思婷进入厨房后，亲昵搂着陈浅情的肩膀，盯着我碗里放生抽上色腌制的排骨，疑惑问：“弟，你在做什么？”
我笑声道：“小姑教我做糖醋排骨。”
陈浅情望了陈思婷一眼，似笑非笑道：“陈青在给纳兰曦做糖醋排骨，思婷，小姑和你说，你估计要有弟妹了。”
韩版美少女愣了愣道：“小姑，你在说什么？”
陈浅情饶有意味道：“我说，陈青和纳兰曦很相配。”
陈思婷表情一惊一乍，如惊弓之鸟松开陈浅情的肩膀，细细品味着小姑这句话，顿时如炸毛的白猫盯着我，怒目圆瞪道：“不可能，弟，你和曦姐什么时候开始的？”
我手里搅拌着排骨，心脏剧烈一跳，知道小姑是开玩笑的，但陈思婷一脸杀气，看着有种像怪兽发狂暴走的迹象。
旋即故作有些无语望了她一眼，嚷声道：“姐，你没看出小姑是在开玩吗，何况我做糖醋排骨是大家吃的。”
陈浅情拿着电饭锅心，掏好的米后，插上电源蒸米饭，一边噙笑望着陈思婷，觉得有些好笑，这丫头太激动了，表情认真，语气半掺假道：
“其实，纳兰曦不错，要颜值有颜值，要身材有身材，关键有能力，和陈青很相配。”
陈思婷顿时急得跳起来，连连晃着脑袋，急声道：“不行，曦姐的年龄和弟相差这么多，我不同意，我妈也不会同意的。”
陈浅情觉得开玩笑开过头了，憋着笑意道：“好了，好了，当小姑没说，我去上厕所，你们帮忙摘空心菜。”
等小姑走后，陈思婷一脸杀意盯着我，咬牙道：“你和曦姐什么时候好上了？有了我和妈妈还不够？”
我将碗里的排骨放在案台上，急忙道：“姐，都说小姑是开玩笑了，你怎么较真了？”
陈思婷根本不相信我的说话，抱着玉臂冷冷盯着我，似乎在质疑我的说话，随后目光碌碌一转，冷笑道：“什么开玩笑，你连妈妈都弄上床了，曦姐这么漂亮肯定也逃不过你的甜言蜜语，我打电话问妈妈就清楚了。”
随后她风风火火拿出手机，一边咬着贝牙，表情愤懑，手指滑着屏幕，看样子在找妈妈的号码。
我一颗心脏差些吊到脑门，陈思婷脑细胞活跃得很，随口一说，就给她说中了，而且小姑今天有些怪异，不知怎么的拿我和纳兰曦说上了。
不过，绝不是因为我吻她的事情，估计是有意开玩笑的。
随后急忙上前按着她的手机，我故作无语道：“姐，你不要打扰妈妈工作了，我和曦姐真的没什么事。”
陈思婷紧紧盯着我，咬牙切齿，没有拨打妈妈的电话，拿着手机晃了晃，一脸警告道：“弟，你最好和曦姐没事，先不说我，妈妈非揍死你不可。”
我有些不爽，却没有吭声，知道陈思婷不是说笑的，如果妈妈知道我和纳兰曦上过床，肯定会大发雷霆。
望着一脸警告的韩版美少女，我哼声道：“姐，如果妈妈知道我和你的事情，她会不会打死我们？”
我故意将这个问题抛出来谈，陈思婷不由得愣了起来，看她的表情被我问住了，估计也没有想过这个问题。
陈思婷却狡黠一笑，哼声道：“怕什么，我有你和妈妈接吻的照片，一旦妈妈发现我们的事情，我也用这招可以来要挟她。”
我冷笑道：“凭你也想和妈妈斗，够资格吗？你做梦去吧。”
陈思婷挑着下巴，刚想开声反驳，见到小姑上厕所回来了，只好闭嘴愤怒瞪了我一眼，似乎在不满我到底站在哪一方。
做好了晚饭，将菜都端到餐桌的时候，刚好下午五点多，纳兰曦下班就开车来了。
纳兰曦穿着黑色长装制服，在玄关换鞋，行进大厅，对陈思婷和小姑熟悉的打过招呼，当自己家一样，没有多余的举动，很自然坐在餐桌旁边，盯着糖醋大猪蹄，双眸发亮。
我坐在小姑和陈思婷中间，望了望纳兰曦，我发那条信息给她，信息带着宝贝两字，难道没有看到？
估计是看到了，不过，看纳兰曦的表情，没有丝毫异样，眼里只对糖醋排骨感兴趣，也不知道她有没有将我发的信息放在心上。
我微微晃了晃脑袋，望了纳兰曦一眼，不管她是不是故意装作没看到什么的，心里只希望今天这顿饭，不要出什么幺蛾子就好。
纳兰曦和平时一样，开玩笑道：“猪蹄看着非常有食欲，思婷，你别和我抢啊。”
自不久前，陈思婷听到小姑说我和纳兰曦很相配，心里就有些警惕，挪揄道：“看着好吃是吧，我弟做的。”
纳兰曦没有觉察到陈思婷异样的语气，夹了一块猪蹄放在碗里，目光望向小姑，疑惑道：“陈青怎么会做菜，不是小姑做的吗？。”
我望了望陈思婷和纳兰曦，气氛有些不对劲，但纳兰曦没有发觉，目光望了望餐桌旁的三个气质不同的美女，不敢吭声，免得开口就是煽风点火，导致韩版美少女这条火线越烧烧旺，急忙捧起碗喝着鸡汤。
陈浅情则笑道：“我教他配料和做法，这糖醋猪蹄全程都是陈青自己完成的，不得不说，他下了一番功夫。”
我喝下一口鸡汤，有些纳闷望了小姑一眼，突然有种天塌下来的感觉，心里暗想着小姑能不能少说一句啊。
果然，陈思婷讥讽道：“对啊，我弟做这道糖醋猪蹄，不知道多专心。”
纳兰曦感觉陈思婷和以往不同，望了望我，以为我和她吵架了，疑声道：“陈青，你欺负思婷了？”
陈思婷咬了咬牙，夹起一块猪蹄咬嚼着。
“对啊，我中午揍了她。”我暗暗叹了一口气，为了不让纳兰曦看出什么，干脆自己背锅，顺着她的语气，心里有种哑巴吃黄连的感觉。
随后我望了小姑一眼，要不是她之前在陈思婷开了一句玩笑，也不至于让韩版美少女疑心重重。
陈思婷放下口中的猪蹄，冷瞪了我一眼：“弟，你给我闭嘴。”
陈浅情好笑不已，突然感觉到异常的有趣，笑声道：“对，陈青，你别开声。”
我有些纳闷，小姑只知道开玩笑，根本不晓得我和陈思婷与纳兰曦之间的事情，想了想，在餐桌下伸腿踢了踢小姑的秀足。
陈浅情一阵激灵，很自然知道是我踢她的，急忙将秀足躲开，有了上午我吻她的劣迹，转头望了我一眼，却见我一脸苦闷，顿时笑了笑。
我干脆将脚探向小姑的秀足，轻轻磨蹭着她的莹白足背，当是出一口恶气，眨眼道：“小姑，还有鸡汤吗，你再帮我打一碗鸡汤，你炖的鸡汤太香甜了。”
陈浅情感到秀足被我一只脚紧紧贴着磨蹭，表情愣了愣，不着痕迹踢开我的脚，玉手接过我的碗后，微笑道：“还有，在厨房里，我帮你打。”
陈思婷没有再说话，双眸瞪了我一眼，纳兰曦蹙着眉头，感觉我和陈思婷今天有些奇怪，却不明所以，干脆认为我们姐弟俩人吵架了。
纳兰曦也不再多想，目光望着一大盘糖醋猪蹄，又夹了一块，津津有味吃了起来。
我开声道：“我去厨房洗个手。”
说完，我站起来向厨房行去。
见到小姑在帮我滔鸡汤，她看到我也进入了厨房，顿时笑了一下，对于刚才我磨蹭她秀足的事情视而不见，转头望了大厅一眼，淡笑道：
“陈青，你和兰曦真有恋情了？要不要等你妈出差回来，我和你妈说一声，你们干脆先把婚给订了，等你大学毕业后就正式举办婚礼。”
“小姑，你饶了我吧，你就别再扇风点火了，没看到我姐生气了吗？”
我来厨房洗手是噱头，为的就是和小姑说这件事情，语气讨好道：“小姑，等会你高闭贵口，我最爱你了。”
陈浅情撇了我一眼，嗤笑道：“好，你以后别对我动手动脚就好，否则我军体拳不是吃素的。”
我知道小姑在说我吻她和磨蹭她秀足的事情，很明显是在警告我，心里有些不满，但我也没有胆怯，哼声道：“谁叫你一直扇风点火啊，怪不得我。”
“你说说看，我扇什么风？你不是喜欢纳兰曦吗？”陈浅情将鸡汤打好，嘴角浅笑了一下，饶有意味道：“是谁先吻我的？”
我瞬间哑口无言，小姑不是说这件事揭过不再提了吗？现在又翻了出来了，还是真是个记仇的人啊。
随后我急忙从她手里捧过鸡汤，讪笑说了一句谢谢，慌忙行出厨房。
这一顿晚饭吃得度日如年，好不容易吃完后，我才松了一口气。
小姑和陈思婷在收拾碗筷，纳兰曦屁股也不坐在沙发上，开声对我道：“陈青，你不是想知道李幕在哪里吗？”
“对，想知道。”我目光一亮，点了点头，李幕这个人，给我的感觉非常危险，虽然他暂时没有什么动作，但我有种预感，他不会善罢甘休的。
毕竟李幕在酒店里坑脏的事情和对话，被私家侦探周礼拍了下来当证据发给他的总部，导致到开除，在他整个公司中，估计名声已经臭了。
纳兰曦沉凝了几秒，开声道：“很久没去海边吹风了，刚吃完饭，去海边散散步，边行边说。”
我想也不想点头，和纳兰曦行出门口时，没想到被陈思婷发现了，也快步跟了上来。
“你们去哪？我也去。”
韩版美少女笑意吟吟，一把搂着我的胳膊，宽松的白衫内一个酥乳紧贴着我的肌肤，目光闪过一丝警惕，笑声道：“曦姐，我能去吗？”
纳兰曦愣了愣，对于陈思婷搂着我的胳膊，显得十分亲昵，看我们是姐弟也没有多说什么，如果是没有相认前，肯定会拉开，望了我一眼后，微笑道：“思婷，那一起去海边吧。”
我暗叹了一口气，急忙转身对小姑喊道：“小姑，我们出去一下，马上回来。”

第119章 明天和小姑逛商场
说完这句话，我想了想觉得有些不妥，小姑又不是我家保姆，家务都让她做了，情何以堪啊。
而且上都市没有海，刚好可以叫小姑出去海边散散步，突然，我心里想到陈思婷吃晚饭的情景，更加要叫小姑一起出去了。
原因是陈思婷因为小姑一句玩笑，开始对纳兰曦起了疑心，虽然韩版美少女表面没有对纳兰曦说些什么，但刚才吃饭时，一直对她阴阳怪气。
只是纳兰曦和陈思婷多年好关系，一下子没有听出来罢了，但如果韩版美少美女继续阴阳怪气，纳兰曦肯定会听得些什么，这是我不愿意看到的，希望小姑一起去，能缓解一下气氛。
我急忙将胳膊从陈思婷怀里挣脱出来，又行进了大厅，韩版美少女愣了愣，表情瞬间变得疑惑。
纳兰曦也愣了一下，望了望陈思婷，开声问：“你弟怎么了？”
陈思婷晃了晃脑袋，淡声道：“不知道，估计是漏了什么东西没拿吧。”
我跑到小姑身边，她收碗筷的时候，见我又返回来，停顿了一下，疑惑望着我。
陈浅情笑道：“陈青，怎么了？”
我临时想起才叫小姑一起出去，觉得有些不好意思道：“小姑，你先别收拾了，我们出去散步吧，碗筷等会我们回来一起洗。”
陈浅情觉得有些奇怪，望了望门口的陈思婷和纳兰曦一眼，随后嘴角微微笑了笑：“你叫我一起出去，就不怕我扇风点火？”
我听到小姑的说话，一时语塞，突然有些后悔了，不应该叫她一起的，觉得叫小姑一起危险，不叫也危险。
小姑外貌和妈妈有得一拼，妈妈平时清冷语言不多，如果用她们来比喻，妈妈就是冷冰冰的仙子，小姑怎么看都像作恶多端的魔女。
陈浅情继续笑道：“陈青，说实话，我有点好奇了，吃饭的时候，我一句玩笑话，你到底怕什么？事实上，纳兰曦真的不错，就算你妈知道你和谈恋爱，估计也不会反对啊，何况你妈和纳兰曦关系那么好，有句话说，所谓肥水不流外人田，而且纳兰曦年龄也不小了，小心她被别人抢走也说不定。”
我默默盯着小姑，总感觉她在试探我和纳兰曦的关系，听她的语气，不像是在开玩笑的，但细心一想，没理由啊，小姑才来几天，她怎么突然就关心我的事情来了，何况她和纳兰曦没有熟悉到知根知底的程度吧。
特别是她叫我和纳兰曦订婚，等完成大学学业就结婚，即便小姑有意想撮合我和纳兰曦，但她却不知道妈之前也警告过我，不要想着喜欢纳兰曦。
我故意盯着小姑黑色裙子内挺立诱人的胸部，咬牙道：“小姑，你说的话是认真的？敢不敢捂着胸口再说一次。”
说出这句话时，我突然有种憋屈的感觉，既然和妈妈上床了，和陈思婷与纳兰曦也有关系，凭什么我还怕她们？
想起陈思婷今天的情景，像是一巴掌打醒了我，心里开始正式重视起来，思量着怎么处理妈妈，纳兰曦，韩版美少女的关系。
陈浅情见我盯着她胸部看，表情有些不自然，撇了我一眼，没有接我的话题，嗔声道：“好了，不说了，走吧。”
韩版美少女见小姑也一起，俏脸乐开了花。
来到海边的时候，已经是晚上六点多，夕阳一抹残红映在海面上，伴随着滚滚滔浪花推动，一副美轮美奂的画面印入脑海。
几人沿着海边慢慢走着，海风徐徐扑面而来，夕阳残辉，让人流连忘返。
我行在纳兰曦身边，开声问她李幕的行踪，但她撇了我一眼，好像不着急，脸上一片安然，悠哉悠哉享受着海风。
纳兰曦身为“馨姿”的副总裁，公司每天那么忙，看她一脸放松的样子，我笑了笑，也不急着了。
陈浅情突然感叹道：“晚上的海面的确很美，这次难得来安海市几天，估计以后很少见到了。”
陈思婷俏皮一笑：“小姑，反正我和弟的生日还有4天，要不你在等我们生日到来之前，我们天天出来看日出，怎么样？”
“是啊，小姑，思婷说得不错。”纳兰曦这几天和陈浅情接触，是一个很和善的人，年龄大不了自己几岁，却在上都市居高职位。
能在这种年龄在官场上如鱼得水，肯定有过人之处，虽然陈家在上都市占了很大一部分原因，暗中也给予了陈浅情的帮助，但也要有能力才行，要不也不会让人服众。
陈浅情笑了笑，目光望向着海面，没有说话。
陈思婷见到一群海鸥在礁石上歇脚，阵阵”欧欧”叫声传入耳内，有些像婴儿声，声音高亢嘹亮，尖细清脆，引起了她的注意。
栏杆边有俩个小孩拿面包碎扔下投食，场面一阵疯狂，她目光一亮，虽然这种画面见多不胜举，但还是愉悦拉着小姑在栏杆边停下来，观赏海鸥抢食。
我和纳兰曦也站住了脚步，开声道：“曦姐，和我说李幕的行踪吧。”
纳兰曦踩着黑色高跟，一双玉手插进裤袋，站的笔直，将女强人的风格展现出来，目光凝视着海海面，海风急大不燥，耳腮边处扬起一头波纹浪长发，侧头望了我一眼，又转过螓首，轻写淡描说出了李幕的踪迹。
顿了顿，纳兰曦压低声音道：“陈青，不准你去找那个王八蛋，听到没有。”
我很少听纳兰曦讲粗口，语气着实是恨李幕入骨，想了想开声道：“放心吧，我不会去找他的。”
纳兰曦说起李幕，突然幽怨瞪了我一眼，看着气不打一处来，猛然提起高跟玉足踢了我一脚。
我摸了摸小腿，被她踢得有点疼，顿时瞪眼道：“好端端的，你踢我干嘛？”
纳兰曦白了我一眼，没有说话，表情恨得痒痒的，要不是当初芳姐邀请她去私人会所，被李幕下药，也不会让我夺自己的第一次，本来这件事情是过去了，心里却依旧愤愤不忘。
这还不算，后面这小混蛋，还硬上了自己几次，先前想过将这个小混蛋收拾一顿，但一想到是心媚姐的儿子，心里一阵烦躁，不了了之。
直到后来种种接触，这小混蛋挺关心自己的，心中生出一种异样的感觉，好像也不是那么讨厌。
我望着纳兰曦变化不停的表情，她似乎陷入一种自我斗战的状态，从苦闷到微笑，最后脸上又恢复淡然，耳边传来海鸥的高亢的嘶叫和海风呼呼声，突其的将我视线拉回来。
见纳兰曦没有理我，视线落在旁边小姑和陈思婷身上，谁知韩版美少女阴恻的盯了我一眼，半眯着眼绕到我身边。
我看出陈思婷不怀好意，心里顿时一紧，她却一步从我和纳兰曦中间用力挤开，开声问：“弟，曦姐，你们在聊什么。”
纳兰曦由于穿着高跟鞋，再加上一双玉手插着裤袋，防不胜被挤开，身体不由得靠侧边趄趔一下，站稳脚步后，嗔声道：“思婷，你疯了，突然用力推什么啊。”
陈思婷一脸无辜，玉手握着栏杆，不好意思笑了笑道：“曦姐，对不起，我想听你们说些什么，所以激动了。”
“没事，就是聊公司的事情。”纳兰曦对陈思婷翻了个白眼，虽然两人年龄相差悬殊，却形同姐妹，没有放在心上。
我心中焦急，四处观望，看到不远处有人在卖棉花糖，想了想，一把拉着陈思婷，快速开声道：“我们去买点棉花糖。”
陈思婷被我拉着走，行出几步，离棉花糖处还有十几米，她脸上一阵不快，愤懑道：“弟，记得那天我说的二等分，只能是我和妈妈两个人。”
我放慢步行速度，拉着她的手臂，目光望着身边的经过的路人，陌生人的脸上神色不一，有些被生活磨平了棱角，变得内敛，有些人脸上豪气荡然，眼内充满光彩，对未来充满信心。
此刻，我无暇其他，陈思婷敏感的心思让我一阵烦躁，同时对她的话又有些不满。
不过，即便我再不满，也不好说什么，上次我上网查过二等分是什么意思，意思就是对两人公平对待，不能偏袒。
我松开陈思婷的手臂，一脸豁出去的表情，故作不耐烦道：“姐，比如说，就算我喜欢曦姐，她也不喜欢我啊，再者我和她的年龄摆在那里，你着急什么啊。”
说这话，我有几分试探的意思，先一步看她反应，再作打算。
陈思婷站住脚步，愣了一下，顿时又追上来，和我并肩行着，一脸若有所思道：“你说得也有道理，我怎么想不到呢，你们如果私下真有事情，首先得要过妈妈那一关，我着急什么。”
我撇了一眼陈思婷，知道她狡猾如狐狸，不能被她清纯的表面骗了，给我杀个回马枪也说不定。
来到买棉花糖前，韩版美少女嚷声道：“老板，给我来五串。”
在等待棉花糖的时候，我没有说话，有意不理陈思婷。
陈思婷见我表情不对劲，毕竟今晚一直对纳兰曦阴阳怪气，同时也是在针对我，在没有找到我和纳兰曦有什么蛛丝马迹时，心里也有些歉意，顿时踮起脚，小声狡黠道：“弟，对不起啦，要不，今晚我去妈妈房间找一下有没有丝袜，我穿丝袜高跟，一边给你含丝袜小脚脚一边给你操，怎么样？”
我不由得心跳加速，耳边传来陈思婷细微诱人的呼吸声，慢慢记起第一次她穿着一双白色镂带高跟鞋让我操的情景，一对粉嫩的玉足高跟深深印在脑海里，不由得捏了捏她娇嫩的小手，随后又松开，故作一脸不肖道：“不要，谁稀罕啊。”
谁知道陈思婷转头望了望不远处的小姑和纳兰曦，见她们在聊天，借着买面花糖的人群，玉手偷偷往我裤裆摸了一把，又将小手缩回，踮起脚小嘴附在我耳边，像是情侣一样窃窃私语，狡狭道：
“弟，你硬了，还说不想要，我记得妈妈很久以前，在家里试穿过一双几乎透明的黑丝袜，不过嫌这黑丝太性感，后面没有穿出去，我现在还知道那双丝袜放在什么地方呢。”
我哼了一声，看出她想故意挑逗我，知道她心里想什么，无非就是没有找到我和纳兰曦的有力证据，才退一步妥协讨好我，如果一旦发现有点蛛丝马迹，肯定又变成另一副吃人的态度。
买好棉花糖，回到小姑和纳兰曦身边，我将棉花糖递给她们时，之前想过两人不会吃这些东西，凭她们的身份，至少在大庭广众不接受。
正当我递出棉花糖，心中有几分犹豫的时候，谁知道小姑和纳兰曦两人想也不想一手接过棉花糖，靠在栏杆边，小口小口优雅咬着。
陈浅情笑声道：“老实说，我还是第一次吃这种软绵绵，入口即融的东西。”
韩版美少女嘻嘻道：“棉花糖好吃极了，可惜今晚没有见到买冰糖葫芦的。”
“时间不早了，我也要回家喂我那个吉娃娃了。”
纳兰曦望了四周一眼，似乎在观察有没有人看她这里，随后将棉花糖一把捏成一小团放进口里。
她这动作，有点俏皮，像做贼似的。
回去的路上，我对纳兰曦说明天要不要我去公司帮忙，就多说了几句话，谈到公司的事情，陈思婷没有再挤兑，但还是竖起小耳朵听着。
“不用，我有苏秘书了，你等心媚姐回来，再去公司。”
纳兰曦挑了挑眉头，随后她顿了顿，脱口而出道：“陈青，你猪啊，明天是礼拜六，公司放假。”
我笑了笑，纳兰曦估计是怕我在她身边，没有人的时候对她毛手毛脚，听到她后面的话，愣了一下，不服气道：“你才是猪，我只是一下子忘了日期。”
纳兰曦恨的牙齿痒痒的，美目瞪着我，随后转过头，表情一副懒得和我计较的样子。
陈思婷微微冷笑，没有说话。
夜色渐暗，回到别墅，纳兰曦直接开车回家。
我想起碗筷没有洗，见到陈思婷向二楼行去，顿时叫住了她，她似乎看上去有些不爽，刻起俏脸，直接来一句：“我去洗澡，别吵我。”
陈浅情噙笑，了解陈思婷的性子，慢慢在收拾餐桌。
我对韩版美少女恨得牙齿嘎嘣响，和小姑一起收拾餐桌，洗完碗后，坐在沙发上歇息起来。
陈浅情坐在我旁边，伸了伸裙下的美腿高跟秀足，好像在我面前不用掩饰什么，将两条美腿缩回来，正身坐着，开声问：“陈青，你明天有安排吗？”
我眨了眨眼道：“没有。”
陈浅情笑了笑：“那好，明天陪我去一趟商场，挑几件衣服，我来的时候，没有带什么衣服。”
我想也不想应声：“小姑，荣幸至极，明天几点去？”
“明天睡到上午十点，吃完早餐就出发。”陈浅情站起来，噙笑道：“我也先去洗澡了。”
我望着小姑上了二楼，无所事事拿出手机刷酷音，刚打开酷音时，却收到了一条信息。
“伊妮娜.艾利姐姐的信息。”

第120章 在家里看恐怖鬼片
我看到信息是伊妮娜.艾利姐姐发来的，心里一阵喜悦，说起来也有些天没有联系过她了，急忙点开信息，一看是和上一次一样，问我什么时候回M国，在生母这边过得好不好，听着语气有几分催促的意思。
看着信息一阵心里温暖油然而生，我脑海瞬间想到了妈妈，考虑了一下，编辑一条信息给她：“姐，我之前说过，开学就回去呢，反正也没有多少天了，对了，你最近工作怎么样了？”
记得上次，伊妮娜.艾利姐姐说她忙完了就来夏国找我，以她的话说到做到，估计又被工作耽误了，以她名气，各大奢侈品牌找她代言多了海里去，而且还要录制新歌什么的。
我信息发出去，目光一眨不眨盯着屏幕，不到几秒，又收到了伊妮娜.艾利姐姐的信息，说她最近在意大利拍一款LV包广告，有空还一边学习中文。
看着信息，我嘴角露出一丝笑意，同时也奇怪伊妮娜.艾利为何学起中文来了，捧着手机立刻发信息问：“姐姐，你为什么突然又想学中文了，记得当初你是很抗拒的啊。”
发完信息后，我记得以前学习中文的时候，伊妮娜.艾利也在一边跟着学，但嫌中文发音太难，学了半个小时就忍不住放弃了。
说起当初我在M国学中文，为的就是回到国内找亲生父母，免得寻找的过程有交流障碍，最终埋头苦学了几年，再加上学校有不少夏国的华人学生，在班里常常交流，才能说得一口流利的中文。
伊妮娜.艾利给我回了信息，就两字：“秘密。”
我没理由的感觉伊妮娜.艾利姐姐有些神神秘秘，不过也没问原因，按她性格，问了也不会说，用信息交流了将近半个小时，她才恋恋不舍说要去吃点午饭了，有空再聊。
因为时差的原因，我看了看时间，现在才七点多一点，意大利那边的时差比这边慢七个小时，所以说伊妮娜.艾利那边是中午12点多。
我盯着手机，暗暗感叹，伊妮娜.艾利姐姐身为超级歌星和时尚界的宠儿，行程每天安排得满满的。
等我退出聊天信息时，却又收到伊妮娜.艾利发来的信息，我沉思她不是要去吃午饭吗，又疑惑打开信息，一看让我手抖了一下。
一张超级性感的玉腿高跟照片掠入我眼内，肌肤完美无瑕，两条雪白的玉腿泛着莹光几乎占满了屏幕，一对美足踩着周边镶满小星钻的金色高跟悬在半空，异常的诱人。
这张照片和以往不同，两条修长的超级玉腿高清得可以看到肌肤仿佛就在眼前，像是用相机特别拍下的。
照片下面还附带着一条信息：“这张照片是姐姐特别给你拍的，想姐姐了就看一下，爱你的伊妮娜.艾利姐姐。”
我望着伊妮娜.艾利姐姐发来的腿照，不禁摸了摸鼻子，她一米七五的身高，两条超级玉腿差些占了一半的身高，再加上她拥有一张西方少有梦幻尖细的瓜子脸和一头金色长发，气质优雅如贵族公主，歌喉更是惊艳四方，成为了时尚界和Billboard Hot流行曲顶尖的宠儿。
平时伊妮娜.艾利姐姐发给我的照片，都是极为性感的，有些是在房间内拍的比基尼，露出一片雪白的玉乳和莹白小腹，不过，拍美腿高跟玉足居多，对于这些，我猜不到她的心思，但平时在伊妮娜.艾利心里，她觉得很正常。
我记得去年伊妮娜.艾利姐姐的话说，平时我们姐弟聚少离多，她几乎全世界跑来跑去，偶然给我发些性感的照片，就当作是交流和想念，她平时工作忙，没时间打电话，叫我想她的时候就看看这些照片。
有时候我也怀疑，她经常给我发这些性感的照片是什么原因，不过久而久之我也不多想了，后来越发越多，但却被妈妈发现了，都把这些照片删除得一张不剩。
“弟，轮到你去洗澡了。”
这时，韩版美少女洗完澡从楼上下来，一下惊醒了我，急忙退出聊天信息。
陈思婷刚洗完澡，吹干了长发，穿着一身宽松到膝盖的白色睡裙，玉足踩着粉色卡通拖鞋来到我身边坐下，然后盘着玉腿，舒适的靠在沙发上。
我拿着手机，没有心思刷酷音，嗅吸一口陈思婷刚洗完澡散出的沐浴露清香，一看时间还早，想着等下给妈妈打个电话，笑声道：“先给妈妈打个电话，等会再洗也不迟。”
陈思婷撇了我一眼，一如既往的拿出手机刷酷音，嘴角微微笑了一下，仰起脑袋，嘟着嘴角，以四十五度角拍了一张片，带着笑意打开滤镜修饰着自拍照。
我一边拨着妈妈的电话，看到陈思婷臭屁的样子，不禁有些好笑道：“姐，你太臭美了。”
韩版美少女伸出玉足瞪了我一脚，又缩了回去，瞪眼道：“给我闭嘴，你姐我继承了妈妈优良的基因，本来就很美。”
我正想回陈思婷一句，手机在耳边向起妈妈清冷的声音。
妈妈似乎正忙着什么，在电话中，劈头盖脸道：“陈青，我正在洗澡，等下给你回电话。”
听着语气有些不满，妈妈说完话后，就挂了电话。
我听到手机忙音，一时语塞抓了抓头发，谁也不想不到妈妈在洗澡，虽然和妈妈做过爱，但她的语气还是视为我儿子一样对待，不过，又有点像情侣之间发泄着不爽。
突然想起妈妈下飞机时，她给我打过电话，只是小姑在帮我剪头发，当时没有接到，然后妈妈打给楼上的陈思婷，她拿手机下楼，我才知道的。
估计妈妈也是为了这件事生气，但我也给她解释过了，只是当时说完话，妈妈没有再多说什么，我隐隐感觉她似乎有愤怒的意味，然后妈妈一言不发就挂了电话。
这时候，我叹了一口气，无缘无故被妈妈呛了一句，简直是无妄之灾将我打得措手不及。
陈思婷上传自拍照到酷音，我手机听筒有些响亮，刚才也听到了妈妈的说话，咯咯笑了起来，宛如一个小狐狸，落井下石道：“弟，话说回来，我好久没有听到妈妈骂你了，这下过瘾了。”
我咬牙切齿瞪了陈思婷一眼，目光落在她一个莹白的玉足上，顿时狡黠一笑，两手快如闪电抓着玉足，她愣了一下，如惊弓之鸟坐在沙发挣扎着。
韩版美少女脸颊一红，小声急呼道：“弟，你…你别乱来，等下小姑下楼看到了。”
“我又没想着要做什么，你怕啥啊。”
我握着韩版美少女的玉足，脑海突冒起起伊妮娜.艾利姐姐发给我的一双超级玉腿照，摸着手里的玉足，娇嫩柔滑，五根粉嫩的小脚趾可爱诱人，心里一股邪火冒起，却也不敢肆意妄为。
“弟，要不，等下小姑睡了，我到你回房间再做吧。”
韩版美少女拿着手机缩在沙发上，被我捏着玉足，纤细的玉腿从睡裙下，一脸忐忑盯着我。
她脸颊红润，呼吸有些急躁，估计是怕我舔她的小脚，却又怕被小姑看到。
我捏着陈思婷的玉足把玩着柔嫩的足心和五根小脚趾，一边听着周围的声音，只要小姑下楼梯发出声响，我很自然就知晓，小声狡黠道：“姐，你说你穿妈妈的丝袜和高跟鞋让我操的，你说的话不骗我吧。”
韩版美少女白了我一眼，玉腿用力拼命往回缩，想从我手机抽出玉足，发现无力反抗，低声道：“绝不骗你，你先松我，要不我反悔了。”
我嘻嘻一笑：“等下就松，不过我刚才被妈妈呛了一顿，谁叫你笑话我，现在先收点利息吧。”
陈思婷见我想作妖，俏脸焦急万分，随即感到足底一真酥痒冒起，娇躯忍不住向沙发躺去，毫无形象咯咯笑起来。
我嘴里也一边哼哼哈哈，一只手死死攥着她的玉足，两根手指在足心挠了起来，足底是人敏感的部位，自己挠起来没事，如果是别人挠，就控制不住的发痒。
陈思婷笑得身子乱颤，躺在沙发上打滚起来，宽松白色裙下遮不住两条嫩白的细腿不停乱瞪，一边大声呼喊道：“哈哈，啊啊，小姑，快来救命啊，弟欺负我。”
这时候，楼梯响起小姑踏踏的高跟鞋的下楼声，听着这高跟鞋清脆声，有一种享受的感觉。
小姑穿着一身淡青色短袖连衣裙，露出白皙手臂，一双玉足踩着一双三公分高的白色凉拖，两只凉拖高跟玉足一起一落，鞋跟敲击着地板伴随阵阵脆响，裙下半露出光洁的小腿异常的嫩白，从楼梯下来的时候，一只玉手拎着裙边，身段高挑优美。
我目光被小姑的举止吸引，脑海不禁闪过，手指一边挠着陈思婷的足心，眼神湛亮停在小姑身上，视线随着她的身姿下楼，有种佳人漫走在悠悠时光中的感觉，惊艳绝美，空气仿佛都刹那停止流动，心里涌起一阵奇异的感觉，却又急忙压下来。
她仅是穿着一件青色短袖连衣裙，没有任何装饰打扮，却是优雅和惊艳，怕小姑看见我盯着她看，急忙移开眼睛。
陈浅情本来带着一脸疑惑的表情，见到我在挠陈思婷的脚心，玉手不由得拍了一下额头，边踩着一字高跟鞋下到沙发旁，目光没好气望着我们。
“小姑，没事呢，我挠姐的脚心，报复她笑话我。”我如实说道，手指挠着陈思婷粉嫩的足心不放。
其实，我挠韩版美少女足心这举动，不是见不得光的事情，在小姑看来，姐弟之间玩闹的举动也很正常。
“好了，你们都那么大的人，都别闹了，如果你们的妈妈看到，估计会骂你两人。”
陈浅情行到我身边，不忍心看到陈思婷笑得哇哇叫，都快笑出眼泪了，赶紧伸手推了推我的肩膀，示意我松开陈思婷的小脚。
或许见到我是男的，道理上来说，小姑偏袒陈思婷多一点，我只好幸幸松开陈思婷的玉足，谁知道她立刻坐起来朝我屁股踢了一脚，俏脸红润坐在沙发上，嫩白精致的小琼鼻和一边顺着气息。
“我去洗澡。”我摸着屁股，嚯的站起来，朝楼上行去。
刚才玩弄韩版美少女嫩白的粉足，特别是她两条莹白的细腿，让我肉棒有了反应，趁着小姑没有注意到，急忙遁走。
刚回房间将手机放在桌面，拿起衣服想去洗澡时，随之一阵电话铃声响起，我转身一看，是妈妈拨打过来的。
我急忙拿起手机接通了电话，坐在床上开声问道：“喂，妈，您洗完澡了吗？”
妈妈在电话那边，传来清冷的语气：“洗好了，等会晾干头发睡觉。”
我听着妈妈的语气，依旧清冷，脑海不由得映出妈妈诱人白皙的酮体，记得上次我抱她进入浴室，可惜没有温存多长时间，如果我和妈妈两人一起在装满温水的浴缸里做爱，不知是什么感觉？
随之脑海里构勒出一副我和妈妈在浴缸里交媾画面，雪白的玉臀坐在我胯上，双手搓柔着一对丰挺柔嫩的玉乳，吻着纤白修长的脖颈，坚硬的肉棒猛力抽插着娇嫩的蜜穴。
只是我在幻想扩充抬起妈妈一条玉腿，将嫩足放在嘴边想张嘴舔着五根莹白脚趾的时候，妈妈在电话那边疑惑问：“怎么不做声了？”
我定了定神，腻歪道：“妈，我想你了。”
妈妈不知道我在幻想和她在浴室里疯狂做爱交媾，嗤笑一声，语气做出一副冷然道：“有什么好想的，你在家里好好呆着，别给我惹事，明天再考察一天，我后天就回来。”
我手机贴在耳边，有意捉弄和试探道：“秦女王老婆大人，你在电话里吻我一下。”
记得很久没有叫妈妈做老婆这个词了，当初不知道母子身份的时候，我厚颜无耻天天叫着她女王，女神，老婆等，特别是做爱的时候，我恨不得将妈妈嫩白的娇躯融入我身体内，现在想起来这些说出口词，却是一种禁忌乱伦刺激充斥在心头。
不过，我不知道妈妈那时候心里是怎么想的，只是看到她清冷完美的她脸颊生气和无可奈何的表情。
妈妈咬牙冷声嗔道：“陈青，你又在胡说八道了是吧，真想撕裂你这把嘴，我挂电话了，睡觉。”
顿时我手机消声寂然，嘻嘻一笑，猜到是这种结果，我心里安静下来，想到妈妈去外省考察，心里也充满牵挂和担忧，给妈妈发了一条信息：“妈，我爱您，在外面注意安全，晚安。”
没等妈妈回信息，我立马去洗澡。
我洗完澡后，下到大厅，发现一片淡淡的漆黑，窗帘也拉了起来，只有一处散着朦胧的光芒，小姑和陈思婷两人坐在沙发上，把大厅的灯光关了，行近一看，竟然破天慌看起电影来。
100寸大屏幕，光线感有些强烈，大厅内漆黑朦胧，一下子让人感觉有点像在电影院里看电影的既视感。
陈思婷见到我后，似乎见到救星似的，拍了拍身边的沙发，急忙道：“弟，赶紧来过看电影，这电影是我在上网查了很久才找到的。”
我带着疑惑在小姑身边坐下，嗅到淡淡夹着旖旎的清香味，三人同坐在沙发上，小姑则坐中间，韩版美少女见我没有坐她指定的位置，表情有些不快，掀起嘴角没有说什么，搂着小姑的胳膊，目光盯着屏幕。
“小姑，姐，你们在看什么电影啊？”我坐在小姑身边，看向电视屏幕，顿时大呼起来：“你们在看恐怖片啊。”
我见屏幕画面的场景有些阴森，还传出阴恻恐怖的配音，转头望向小姑和陈思婷，有些昏暗的大厅里，电视屏幕散出的光线映在她们的脸孔上，只是韩版美少女玉手紧紧搂着小姑的胳膊，看着有些紧张。
陈浅情一双美腿贴着沙发，腿上放在一个靠枕，两个玉手放在上面，一对白色凉拖玉足合拢平排踩着地板，笑声道：“思婷，你不是无聊吵着想看恐怖片的吗，还是自己找的，难道怕了？”
陈思婷两条细腿交叉盘坐在沙发上，盯着屏幕，见到画面中一个恶鬼从房间顶上出现，眼神有些躲闪，小声嚷道：“我才不怕，胆子大得很。”
我眨了眨眼，暗暗一笑，转头望向小姑身边的陈思婷，见她紧紧搂着小姑的胳膊，看到恐怖的画面，脑袋往后缩，一副死鸡撑硬脚，死撑。
时间一分一秒过去，我和小姑，陈思婷逐渐看得入神，电视屏幕里，恶鬼满头散发，脸孔腐烂，吃着一颗人心，画面渲染恐怖，让人很自然带入了情绪，视线和心理投入剧情中。
除了电影里传出的恐怖配声和乐调，大厅里朦胧漆黑寂静无声，有些恐怖的感觉，突然，我感觉胳膊被一只玉手紧抓着，视线从电视拉回来。
我低头一看，是小姑一只玉手抓着我手臂，她两条玉腿不知什么时候交叉搭起来，背脊紧紧靠着沙发，目光一眨不眨盯着电视屏幕，看到恶鬼吃人，玉手抓着我手臂，紧攥起来。
目光见到她两个白色凉拖玉足，一个玉足悬空不动，鞋嘴五根足趾俏皮的露出来，在淡淡昏暗下透着一股诱人视觉的冲击感，我心里本来压下的燥动，又冒出来了。
我脑海一阵激血，故作害怕的样子，将身体靠向小姑的娇躯，一只脚也贴在她一只踩在地板的白色凉拖玉足处。
眼角余光不着痕迹望向小姑，我见她一脸专注盯着屏幕，对于我的所做所为视而不见，心里不由得松了下来，随后又望了陈思婷一眼，顿时有些想笑。
陈思婷是用手捂着俏脸，眼睛透着手指缝观看，一副害怕又不想放弃的样子。
这时候，电影才过去一半，剧情越来越连贯，黑夜中，恶鬼吃人，捉鬼人杀鬼，一个女人被恶鬼种下鬼胎，肚子越来越大，鬼婴从破肚而出。
鬼婴形状头大身小，满嘴獠牙，眼眶深凹发黑。
一对眼球发白凸起，浑身滑溜溜黏液，恶心让人头皮发麻，哇哇厉叫着，张开啃着女人肚子的内脏，恐怖感越来越强烈。
我看到这，也不由得吓了一跳，身子也紧紧贴着小姑，电影虽然是演的，但一旦投入剧情中，也觉得背脊发凉，只好移开目光，缓舒一下紧张感。
从恐怖电影回过神来，鼻子闻着小姑身上让人旖旎心跳加速的清香味，感到手臂的玉手用力紧攥，想了想，语气带着几分玩笑的意味，小声道：“小姑，难道你和姐一样害怕了。”
其实，我知道小姑抓住我手臂，没有别的意思，一个人浸在恐怖的氛围里，都会情不自禁抓一些东西来缓解一下紧张感，只是她腿上的靠枕是死物，而我是个大活人，很自然就抓住我手臂了。
再加上我是她的侄子，有着血缘关系，再且她是高官，受过高等教育，严于律己，自然对我这个侄子没有其它心思，毕竟面对恐怖的东西，她始终是一个女人。
陈浅情突然被我开声打断，估计也微微惊吓，娇躯颤抖了一下，随之镇定下来，玉手赶紧从我手臂松开，放在腿上的靠枕上，注意到我贴着她的身子，玉手下意识只是推了我一下，目光盯着电视屏幕，淡然道：“胡说，没有。”
我轻声一笑，没有说话，身子依旧贴着小姑的娇躯，感受着她身子的柔软感袭来，舍不得离开，望了望陈思婷，她看到鬼婴吃人恐怖的画面，双手马上捂着眼睛。
随后我又望了望小姑，朦胧的光线照在她脸上，表情淡然，我想了想，将大手搭在小姑的玉手上，手背一阵嫩滑无骨清凉，狡黠笑道：“小姑，你要是害怕，我的手再借给你抓一下。”
陈浅情如触电般，轻轻拍开了我大手，估计刚才被我看穿了害怕的心思，目光撇了我一眼，娇躯用力挤了我一下，嗔声道：“陈青，你好好看电影，别说话。”
这时，才感觉到我一只脚贴着她的白色凉拖玉足，望了我一眼，也没有在意，抬起螓首，目光继续盯着电视屏幕。
陈思婷突然猛的站起来，急忙绕到我身边坐下，一把搂着我的胳膊，笑声道：“小姑是害怕，我刚才搂着她的胳膊就知道了，小姑一害怕，我更害怕了，我还是搂着弟弟吧。”
陈浅情转过螓首，美目瞪着陈思婷，好像被揭穿了什么似的，没好气道：“你这丫头，把我的手臂都抓痛了，到底是谁害怕啊。”

第121章 和小姑逛商场买衣服
我望了望陈思婷，手臂被她搂住，紧贴着一个娇嫩酥乳，有些心乱意麻；陈思婷微微一笑，朦胧大厅模糊看不到她的表情，笑了笑没有说话。
过了几分钟，屏幕画面是一片黑夜色，抓鬼师将鬼婴擒住，而这时，大厅的光线昏暗漆漆，我身子突然一阵激灵，感到一只清凉柔嫩的小手探滑入我的裤子里，五指握住肉棒轻轻搓揉起来。
我心脏噗通噗通跳着，微微转头，见陈思婷整个人靠在我身上，搂着我手臂，一只小手不着痕迹绕探入我裤子内，顶得裤子有些鼓起，不明眼看根本看不到韩版美少女的举动，她脑袋贴着我肩膀，目不转睛盯着屏幕，只是呼吸略有些急促缭乱。
小姑身子贴着我的身子，感到我一阵异样，误以为我在害怕，却没有嘲笑，认真道：“陈青，如果你害怕，就不要看了，回房间睡觉吧。”
“小姑，没啊，我没害怕，胆子比恐龙还大，我陪你和姐继续看完。”我背脊有些发凉，提心吊胆语气有些颤抖说道。
小姑嘴角浅笑一声，目光盯着屏幕，剧情已经到了尾后，还有十多分钟，电影就播放完毕。
我心里暗叹着，韩版美少女胆子太大了，竟然感在小姑眼底下玩弄我的肉棒，我也是心惊胆颤，怕小姑看到陈思婷小手搓揉我的肉棒，动作自然将双手搭在腿间，极力掩盖着。
谁知我的举动，让陈思婷更加肆无顾忌，仿佛故意让我不安心，不知她怀的什么鬼胎和小心思，小手没有揉动肉棒，而是五指捏的肉棒，一根小手指轻轻刮弄着龟头。
陈思婷仿佛故意是挑逗我似的，小手指在龟头上转起圈来，让我更加坐立不安，肉棒在她手里不由自主的逐渐膨胀坚硬，灼热滚烫，连她的小手一起将裤子顶起，看着十分明显。
韩版美少女玉手捏着坚硬的我肉棒，故作轻嘶了一声：“弟，这电影实在是太吓人了。”
陈思婷说话间，我感到她用五根柔嫩的小手指抓着我的肉棒，小手抓着肉棒轻轻套弄起来，只是速度不是很快，猜测动作太大，也怕小姑发现。
“是是，太恐怖了。”
我提心吊胆，转头瞪了陈思婷一眼，怕小姑看到，更加确定陈思婷是有意这般挑逗，心惊胆颤之余，用手捏了捏她的玉手，开声道：“小姑，姐，你们看，我尿急，先上个厕所，憋不住了。”
如果电影完毕，即便陈思婷小手及时松开，如果打开灯光，小姑肯定看到我腿间鼓起的肉棒，只好开声暗暗提醒韩版美少女把小手从我裤子内抽出。
幸好，陈思婷没有再继续挑逗，缓缓从我裤子内离开，我心里也为之一松，顿时一阵无语，她竟然将一只手指放在嘴里吮吸着。
韩版美少女边吸着手指，边狡黠笑道：“弟，没想到你真是个胆小鬼，被吓出尿来了？”
小姑嗤笑一声，晃了晃白色凉拖玉足，提醒道：“陈青，电影马上看完了，你上楼的时候，顺便把灯也开了。”
“行，没问题。”我松了一口气，借尿遁走，寻思着不能从小姑面前经过，免得被看到鼓起的肉棒。
我站起来从陈思婷眼前绕到沙发后面行向墙上的开关，大厅一片通亮，然后故作一副憋不住尿的样子，择慌而逃向二楼跑去。
但出于一种奇妙的心理，上楼梯的时候，我回头朝小姑望了一眼，恍然间，好像见她目光从我身上移开，又盯着电视屏幕，表情一片淡然。
不过，我没有多往其它方面想，刚才陈思婷玩弄我的肉棒，小姑应该没有注意到，而且我大手搭在两腿间，大厅内一片朦胧，小姑也不会看出什么，而且她更不会没事盯着我腿间看。
进入房间内，我呼出一口气，肉棒顶着裤子太难受了，急忙脱下衣服，肉棒露在空气中得到了解放，看了看手机时间，晚上九点多了，当即躺在床上。
我刚才被陈思婷挑逗肉棒，而且小姑还在身边，一边怕她发现，虽然感觉很舒服和刺激，但肉棒被她套弄硬胀，不上不下的，心里也有些怨懑。
不过，想到陈思婷三更半夜会穿着丝袜和高跟溜进我房间，心里十分期待着，干脆挺着肉棒在床上假寐起来。
不知道到什么时候睡着了，等我再次醒了，模模糊糊睁眼一看，窗外的天色竟然亮了起来。
看了一下手机，已是早上八点多了，我拍了拍脑袋，想起昨天韩版美少女说过来我房间的，心里还期盼她穿妈妈的丝袜和高跟鞋呢，但什么事情也没有发生，而且睡得很香甜。
对于韩版美少女也没有进入我房间，则有种被她欺骗的感觉，不过很快平静下来，细想一下，估计她是没有机会进入我房间，毕竟和小姑一起睡，也会怕闹出什么动静被小姑发现。
“昨天小姑说，今天十点起床吃早餐，陪她去逛商场。”我心里有些期待起来，看了看时间，早上八点出头，睡了十多个小时，精神饱满。
现在每天早上和妈妈去公司上班，生物钟已经适应了这个点，我伸了伸懒腰，起床刷牙。
我不知道小姑昨晚几点睡的，现在还没起床，然后想了想，给小姑发了信息：“小姑，我开车出去买早餐，你不用做啦。”
我买好早餐回来，见到小姑穿着一身黑白长装，白色长袖稠衫，黑色长裤子，踩着一字高跟，身材凹凸高挑，一头短发，飒爽优雅。
陈浅情看到我手里提着早餐，表情有些赞赏盯着我，刚才不久前起床就收到了我买早餐的信息，省了做早餐的功夫，从我手里接过装满包子稀饭咸菜的袋子，疑惑道：“陈青，你这么早就起来了？”
我注意到小姑与平常一样无异，昨晚陈思婷玩弄我的肉棒，肯定是不知晓的，和她行到餐桌前坐下来，微笑道：“小姑，不早了呢，起床的时间和平常一样。”
吃完早餐后，小姑踩着一字高跟来到茶几上，抽出一张纸巾擦拭着嘴角，一边询问道：“陈青，要不要现在就出去？”
“行啊，反正商场早上八点就开门了。”
我知道小姑的意思是去逛商场，今天是礼拜六，虽然学生党和上班族都放假，喜欢睡懒觉，不过现在上午九点了，猜测人也不少。
我想到了还在睡懒觉的陈思婷，道：“小姑，要不要叫姐醒来，一起去？”
陈浅情笑道：“昨晚我和思婷说过了，她嚷着说也想去，不过看完电影后，回到房间还在玩游戏，我顺便叫她带我玩，她还一副不乐意的样子，最后玩到十一点多，她先睡着了我才睡，我醒来叫她，她不愿意起床，干脆不叫了，想着就让她多睡一会。”
“呃，好吧，那就让她继续睡吧。”
我和小姑向车库行去，经她一说，心里有几分好笑不已，原来韩版美少女昨晚想玩游戏趁小姑睡着了，她就来我房间。
没想到结果小姑叫韩版美少女一起带她玩游戏，到头来反而没有将小姑熬睡过去，她自己先熬不住睡着了。
我载着小姑开车到了马路上，今天礼拜六，马路中间不单止是车多，而且人行道也比平时多了一半人。
安海市中心，最热闹繁华的就是我熟悉的百德街，之前和陈思婷来过几次，陪她买过裙子，知道哪里有名牌的衣服买，很熟络带着小姑往步行街里面行去。
不过现在这个点，步行街已经人头涌涌，差些将我和小姑挤开，幸好我身材比较高壮，走在前面为小姑开道，但还有些担忧被人群冲散，不时回头看小姑有没有跟着身后。
我想了想，放慢脚步，在人群中挤在小姑侧边，陈浅情嫩白的秀足踩着一字高跟，身高比我矮半头，肩膀贴着我胳膊，开口笑道：“周末人太多了，这里不愧是安海市最繁华的地方。”
“小姑，要不，我拉着你手？”我没有其它心思，倒是真怕小姑走散，视线在她脸上掠过，见小姑惊愕了一下。
我本想看小姑的眼神，不过见到她惊讶的表情，怕被误会什么，带着几分玩笑的语气解释道：“小姑，我是怕你走丢了，报警也麻烦，拉着手走万无一失。”
“多大的人了，走丢什么啊，还报警？”
陈浅情好笑白了我一眼，没有回答我的话，也没有答应让我拉她的手，询问道：“陈青，离买衣服的地方，大概还有多远？”
我见小姑探开话题，也压下牵她手里的念头，不过心里多少有点失落，却没有影响我的情绪，笑声道：“再走一段路，拐两个弯马上到了。”
陈浅情望了周围人群一眼，干脆闭嘴不说话了。
我和小姑一前一后，在人群中行走，我走在前面充当母鸡护小鸡开路的角色，小姑望着我的背影，嘴角露出一丝浅浅的噙笑，大约十来分钟，终于来到了一栋高达一百多层的超级商场。
不过上次和韩版美少女来，是在别的地方买的，来这家超级商场，我不知道哪一层是专买女装的衣服，只好站在一楼大厅的巨大的提示线路图看起来。
一看提示图，五十层以上有不少买女装的，其中每一层还有很多娱乐吃喝玩乐唱K的场所，应有尽有。
我和小姑进入一部电梯，直往五十层，先前电梯里没有多少人，不过中途有不少人进来，将我和小姑挤在一个角落，我刚好站在小姑身前，她身子贴在电梯角落处，我将她护在后方，还留余一丝丝空间，背部没有碰到她的胸部。
后面电梯每上几层，有人出去，但又有更多的人进来，有些压挤感，电梯里一个妇女背部紧紧靠着我的胸膛，这种情况就像挤地铁的感觉，谁也没有心思理会谁，但我脸上有些尴尬，忽然，一只小手拍了拍我的肩膀。
陈浅情见我将她护在身后，也看到我前面的妇女贴着我胸膛，淡声道：“陈青，要不，你转过身来吧。”
我点了点头，没有说话，被这个妇女挤得有些窘迫，只好艰难转过身来，但一转身，身后的妇女也靠了过来，推着我后面的背部，顿时让胸膛紧紧贴上了小姑的胸部上，没有心思感受着她胸部带来的乳肉旖旎，心里被一股紧张充斥，神经紧绷，双手有些不知所措撑在她后面电梯上。
这行为有点像电视里面男主壁咚女主的画面，这时我胸膛明显感到小姑两个美乳阵阵柔软感席卷而来，怕小姑误会什么，有些尴尬小声道：“小姑，不好意思，没想到今天人太多了。”
“嗯。”
陈浅情一脸淡然，没有多说什么，毕竟我是她侄子，两人的身子紧靠在一起，虽然是出于不可抗力的行为，但谁心里都有些尴尬的感觉，这种情况下多说无益，也没有解释什么。
陈浅情目光微垂，没有和我对视，玉手交缠平放在腹部下，表情故作轻松自然，毕竟混迹官场，察颜观色有一番手段，也知道我不是故意的。
我虽然和小姑面对面，再加上现在这种行为，不敢盯着她看，视线微微向侧边移开一些，由于距离过近，避免让小姑窘迫，我双腿间尽量没有接触到她的下体，何况小姑的美貌足可以让人疯狂，免得让肉棒有挺起的痕迹。
退一万步来说，是个正常的男人紧靠着一个容颜绝色女性的身体，都会有反应。
在相对来说，我和小姑有血缘关系，但我和她最近才相识的，这血缘的关系好像在我心里淡的可以忽略不计，不过小姑这个身份依然让我对她有尊敬之心。
电梯在缓缓上升，我和小姑就这样贴着身子，双手一直撑着电梯，我闻着小姑身上传来的体香，心跳骤然加快，只好眼观鼻，鼻观天，装作一副若无其事的样子。
突然站在侧的人不小心将我一只手顶在小姑腹部上，顿时接触到一片平坦的软肉，隔着衣服可以感觉她腰肢线条十分平坦，此刻，我脸上一阵灼热，大手紧贴着小姑的腰肢，心里有些不知所措。
无论从哪一个角度看，我胸膛贴着小姑巍立丰挺柔软的胸部，怎么看都像是搂住了她的身子般，显得异常的暧昧。
陈浅情身子微颤了一下，很快平复下来，目光望了电梯内一眼，没有说话，只是脸颊有些微红，估计被我一只手搂着她的腰导致的，而且我和她的身子贴的近乎密不透风。
她抬起一只玉手抓着我的大手，却没有动弹，也没有掰开我放在她腰间的大手的意思，也想到这种情况下，我才不得已才触贴着她的腰肢。
我和小姑谁也没有说话，反正开口也是各自尴尬，不知道过了多久，电梯叮的一声响，人们陆陆续续出去。
陈浅情抬起玉手拍了拍我搂在她腰间的大手，另一只手推着我结实的胸膛，忍不住嗔声道：“陈青，电梯到了，别搂了，我们赶紧出去，免得又进来人。”

第122章 故意让小姑试穿性感的高跟鞋
我大手急忙松开小姑的纤腰，脸上故作平静，只是目光接触她视线的时候，小姑好像没有别的反应，她美眸看了外面一眼，玉手在我胸膛上推了一把，我顿时醒悟过来，急忙转身向电梯外面行去。
小姑当我小孩一样，出了电梯，将刚才在电梯里的事情抛之脑后，黑色长裤下玉足踩着一字高跟，站在楼道侧边，目光环四处顾着，脸上露出一丝异彩。
这层是卖女装的专区，有不少名牌，参差着其它很多中等牌子，不时见到穿着靓丽美女身影在店里进出，偶尔见到情侣手中拎着东西。
我闻着到处充斥淡淡香风的空气，和小姑在各店转了起来，却都只是转了一圈，又跑出来。
小姑进店只是随意看一眼，没有合适的衣服，不过以她窈窕妙曼的身材，好比将她当是个衣架子，看着众多眼花缭乱的名牌女款服装，估计都没合她心意。
我不禁开声道：“小姑，你看中什么衣服，你尽管试穿，我帮你把把关。”
刚才在各大品牌店里，小姑大都是看裙子，只是目光停留不久，手都不抚摸一下是什么料子，任由导购员推销，却脸不改色，更不用说试穿了。
我说出这句话时，没有任何歧义，但落在小姑耳朵里又是另一番意味。
陈浅情望了我一眼，两手空空行出名牌店，从家里出来时，她手提包也没拎出来，露出一丝笑意道：“怎么了，陪小姑行街买东西，就这么没有耐心吗？”
我和小姑平肩行着，笑声道：“没有啊，能像小姑这样的大美女逛商场，谁会拒绝啊？”
说话间，小姑突然站住脚步，吓了我一跳，又迈起一字高跟玉足不快不慢进入了一家装饰简练却不失档次的名牌店，饶有意味道：“如果你妈在身边，你敢当着她的面这么说？”
我摸了摸鼻子，知道小姑是故意这么说的，脑海快速想着怎么回答，想好说辞后，还没等我开口，她突然目光一亮，快步行到一具穿着一条海蓝色长裙的塑胶模特前。
一个身材高挑美女导购员带着笑意行过来，礼貌给小姑介绍着这件裙子是新款，这个月中旬才刚出的限量品牌，全球只有一个码数，是国际名模伊妮娜.艾利代言的，前天店里才拿到销售权，这款裙子店里就得三件。
陈浅情对于美女导员前面部分的话，表情沉着如泰山，但听到最后一句，随后又望了望我，目光有了光泽，顿时微微一笑：“就要这件了，拿新的出来给试穿一下，合适的话就买了。”
我见美女导购员点头礼貌行开去取新裙子，目光望着眼前塑胶模特上的海蓝色裙子，心里顿时有些惊讶，这裙子竟然是伊妮娜.艾利姐姐代言的，心里有些暗暗自责，这段时间回到夏国对伊妮娜.艾利姐姐的关注太少了。
随后目光在店内环顾一下，见到一条四方长柱子，耀眼的贴着伊妮娜.艾利穿海蓝色裙子的海报，瓜子脸自信优雅，金黄色的长发，黑眼蓝瞳，玉足踩着一双周边镶满小星钻的金色高跟，玉足白嫩，足趾均匀纤细诱人，这副海报里的她，给人的感觉像极了高贵的公主。
我看到伊妮娜.艾利这双高跟鞋有些熟悉的感觉，脑海出现她昨天发给我的美腿照片，当时就是穿这双高跟鞋。
陈浅情站在我身边，突然笑道：“我刚才站在这店的门口，就见到你姐姐伊妮娜.艾利，耀眼的宣传海报贴着这柱子上，刚好在其它专卖店里没有找到合适的，所以临时决定买一件试试。”
随后她又微微一笑：“陈青，可知道我平时逛街买东西，是很挑的。”
“小姑，你真是大气，六位数的价格，这还是不二价啊。”我听到小姑的说话，看到裙子的价格，心里有些不淡定，哑口无言望着她。
而小姑不知道是有意无意，好像是看在我面子，又好像是伊妮娜.艾利代言的份上，才决定买这件裙子。
总之，小姑是给足了我面子，不，起码是给一半面子吧，随后我又晃了晃脑袋，小姑她自己买她的衣服，给我个屁面子啊，想多了。
陈浅情撇了我一眼：“裙子价格无所谓，也的确是漂亮，何况钱财身外之物，没了可以再赚，合适的东西错过了就没了。”
我无语望了小姑一眼，知道小姑是个大官，但居身什么职位，倒不是很清楚，等会问一下她，心念间，服务员捧着一件新的海蓝色裙子过来。
陈浅情拿着裙子和我说试穿一下，叫我给点意见。
等小姑穿好裙子出来时，一下子惊艳了我，裙子做工细致，一眼看上去很自然，特是显得腰部处轻盈，裹着神秘嫩白的细腰，看上去想摸上一把。
或许是伊妮娜.艾利姐姐身材较高挑，代言这条裙子，裙脚仅到小腿往下一些，模特冷酷的气质一览无余，而穿着小姑身上，裙子覆盖到足裸，踩着一字高跟鞋，一身深海幽蓝色，看上去有种美人鱼在海里畅游的感觉。
陈浅情并没有对镜子，淡笑问：“陈青，咋样？”
我望着小姑，眼睛余光不着痕迹望了一眼她的高跟玉足，打趣道：“比不上我伊妮娜姐姐，不过，还好，还好。”
陈浅情望了我一眼，没有理会我挪揄的语气，叫导购员打包好，然后眼睛都不眨一下去买单。
从店里出来，小姑提着装着裙子精美提袋，我想了想，将提袋夺了过来拎在手里，小姑晒然一笑，买了合适的裙子，看上去心情很好。
我和小姑继续在各大女装店处逛着，想起刚才小姑官场职位问题，想着问一下应该也没什么，等我问出这个问题时，小姑表情微微惊愕。
陈浅情平淡望了我一眼，语言没有丝毫遮掩，说是副市长的职位，从脸上看着没有自满的意味。
我略愣了一下，没有继续问，免得被认为我是八卦，拎着提袋跟随小姑逛了半个小时，给陈思婷买了两瓶香水和一朱淡薰色口红，最后进入了一家卖高跟鞋的专卖店，我双腿有些乏，目光望了小姑一眼，在一个凳子坐下。
陈浅情在各种各样眼花缭乱的鞋架上拿起一双白色高跟鞋，看了两眼，有些不满意，随后又放下，转头望着我，淡笑道：“陈青，你帮我挑一双，如果满意的话，今天我买的东西就到这里。”
我正坐在凳子上歇息着，听小姑一说，有些无奈道：“小姑，你自己看啊，相信你自己的眼光，我累了，想歇一会。”
陈浅情一听，顿时踩着一字高跟行过来，玉手攥着我手臂，用力一把将我从凳子上拽起来，瞪眼道：“你一个大男人累什么啊，别磨蹭，快些给我挑。”
小姑突然强硬的语气，再加上她身上的香气如夏天的菊兰扑进我鼻孔里，我有几分陶醉和诧异，这几天我和小姑的关系上升的很快，但她却不讲道理的将我从凳子上拽起，我心里像是被布满青藤的藤刺，突然刺了一下，一下子有些不满。
我语气愤亢，嚷声道：“好了，别拽了，我给你挑，你不满意别怪我。”
陈浅情神情微凝，急忙松开我的手臂，等我转身去鞋架的时候，嘴角紧了紧，一步行到我身边，眉头竖挑道：“这就生气了？”
我目光落在满目琳琅的鞋架上，故意移开她一步，小姑寸步紧跟在我身后，又问我是不是生气了，我左手拎装着裙子的提袋，没有理她，两步拉开距离。
小姑见我一言不发，急忙一把拽着我手臂，语气有些迫切：“陈青，我问你话呢。”
我哭笑不得，脱口而出道：“大姐，我没有生气啊。”
陈浅情玉手猛然松开我手臂，抬手想拍一下我的脑袋，似乎觉得这举动有些不合适，又把手放下来，教训道：“你叫谁大姐？谁教你这么叫的？目无尊长是吧，叫我小姑。”
我没有理会小姑凌厉的语气，开声问她穿几码的，得知她穿38码的鞋后，我抬头刚好看到鞋架上一双五公分高的银色绑带高跟鞋吸引了我，两条银色绑带特别醒眼。
这种高跟鞋是有人穿，但不多，穿的时候要将两条长鞋带一圈圈交缠在小腿上，特别麻烦，我嘴角露出一丝笑意，突然心里涌起一阵畅爽感，有意让小姑试穿，看她敢不敢。
陈浅情顺着我目光看去，也看到了鞋架上那双银色绑带高跟鞋，神情愣了一下，只是望我了一眼，没有做声，一脸淡然的神色让我摸不着她的心思。
反正是她叫我帮忙挑的，何况我心里不知为何也对于银色情有独钟，我叫来导购员把这双银色绑带高跟鞋38码的码数拿来，不大一会，导购员捧着鞋子过来，我上前将鞋子拿过来，再递给小姑。
陈浅情望了望银色绑带高跟鞋，抱着玉臂，挤得黑色裙子内两个沉甸甸的玉乳饱满挺起，一脸平静：“就这双是吧？”
我捧着高跟鞋，憋着笑意，一脸认真：“这双挺好看啊，我看着也蛮喜欢的。”
陈浅情半眯着眼，从我手里接过鞋子，两步行到凳子旁坐下来，黑色裙子内两条修长白如凝脂的玉腿露出一小截，脱下一字高跟鞋，露出两个嫩白的玉足，开始试穿。
我一边望着小姑嫩白的玉足和露出白皙的小腿，只是小姑在穿鞋子的时候，抬头望了我一眼，见到我看她的秀足，我顿时将脑袋别向一边。
陈浅情脸色稳如泰山，在女购员的帮忙下，两个玉足很快将银色绑带高跟鞋穿好，站起来的时候，裙子刚好遮住银色绑带，看不出来。
我望着小姑高挑的身材，惊喜的发现，小姑穿这双银色绑带高跟鞋意外的合适，两个玉足被一片银泽色包裹着，心里食指大动，但不敢多想。
小姑见我目光转来，神色淡然如水，优雅轻轻抬腿踩了踩地板，发清脆的高跟鞋跟声敲击着我的心，像极了胜利的凯旋声。
我故意挑选这双穿起来麻烦的高跟鞋，仿佛刚好也合适小姑般，多望了一眼她裙下的银色高跟玉足，谁也想象不到裙子里两条白皙滑嫩的小腿绑着圈圈的鞋带，心里涌起异样的感觉。
陈浅情满意的点了点螓首，随后转过叫女导购员将黑色一字高跟鞋装起，就穿着这双银色绑带高跟鞋回去。
我见小姑满意的表情，不像是装出来的，等导购员去拿盒子装她换下的一字黑色高跟鞋时，拎着大袋小袋行到她身边，故意道：
“小姑，像你这种高官穿这种诱人的高跟鞋，有些不合适吧，太性感和时尚了，影响官威，压不住手下啊。”
“性感什么啊，没大没小。”
陈浅情第一次穿这种绑带高跟鞋，感到绑带缠着小腿，有些不适应，在我身边行了两圈，淡然道：“我陈浅情说话一言九鼎，既然叫你帮我挑，我岂会食言？何况换一下风格也挺好的。”
我不知道小姑是不是故作装满意还是什么，语不休不止问：“真的喜欢？你可别骗我啊，不喜欢就脱了。”
陈浅情撇了我一眼：“你别在我耳边磨磨唧唧些废话，把东西都拎上，我给你买两套衣服。”
我刚好提起东西，听到小姑的说话，心里一阵诧异，急忙道：“小姑，不用了，我妈给我买了不少衣服。”
陈浅情突然从我手里夺过她穿过装着黑色一只高跟鞋袋子，估计是不好意将穿过的东西给我提，行出鞋店，没有理会我的抗议，笑声道：“你妈给你买的和我有什么关系，我给你买，你收下就行。”
我再想开口拒绝，毕竟我衣服比较多了，小姑却执意要买，又一个小时后，我两只手拎满了大袋小袋的衣服和化妆品。
本来我想付款的，不想盛小姑太多的恩情，但她拿着银行卡就抢着买单，后来一想，小姑家世非一般土豪人能及，也任随她了。
等乘电梯下楼的时候，小姑怕再像之前发生意外人挤人的现象，想起之前我搂她腰和贴着她胸部的情景，将手中的袋子贴在胸部处，避免我和她有身子接触的举动，姑侄关系摆在哪里，怕再弄出尴尬之类的画面。
我望了小姑一眼，有了先前的事故，我觉得小姑的举动有点防备于未然的感觉，虽然没有明显表露出来，但一眼看出就是提防我。
说起来，我也是无辜的，谁知道电梯人多发生意外，看出小姑对我有戒备之心，故意离开小姑身边一步多之远，这距离还可以站一个人，而我这举动看着和她有故意拗气的迹象，谁知被她扯着我衣服拉回到身边。
陈浅情疑惑问：“陈青，你站那么远干什么？”
我两手拎满了东西，站在小姑身边，没好气道：“怕被误会呗。”
“误会什么？”
陈浅情脸色僵了一下，随即反应过来，知道我说的什么意思，被我点破后，顿时白了我一眼：“你别动，就这样，不要站远了。”
说完话后，小姑将螓首移开，不再看我。
行出了超级购物商城，小姑突然拿出手机打电话给陈思婷叫外卖，几人的分量，说没时间做午饭了。
陈韩版美少女在电话里问小姑，有没有给她买东西，小姑给她说买了两款香水和口红。
回到家里，已经是下午一点多了，不知不觉逛了几个小时，一进屋里，陈思婷在沙发吃着披萨，面前的茶几摆满了各种各种的西点食物。
我一看，陈思婷身边意外的多了一个人，纳兰曦也来了。
这段时间，纳兰曦隔三差五经常来我家蹭饭，不，是几乎每天都来，毕竟一个人在家，无聊之余，而且做饭麻烦，反正有车代步，花不了多少时间。
今天是礼拜六，公司放假，纳兰曦估计也发闷，顺便来找思婷做伴蹭饭什么的。
陈思婷穿着拖鞋，放下手里的披萨，一脸兴奋的跑到我身边，笑声道：“弟，我的香水和口红呢？”
纳兰曦坐在沙发上，穿着一身白色偏运动向的休闲服，波浪形状的长发散在肩上，盘着修长美腿，望了我和小姑一眼，拿起一杯果汁喝着。

第123章 弟控很可怕，小姑摔倒了
韩版美少女拿着小姑给她买的东西，一脸欣喜拎到沙发上，披萨也不吃了，拆开口红和香水看了看，一脸笑意，然后我受到无妄之灾，说我不给她买东西，被她一阵张牙抓舞数落着。
我肯定不服了，撇了韩版美少女一眼，和她斗了几句嘴，说不过我，欲势想揍我一顿。
而我站在陈思婷身边，一脸挑衅，目光在少女身上扫荡着，想起陈思婷被我压在身下冲刺的娇嫩肉体，心里根本不惧。
“哇哇，反了。”
韩版美少女把手中口红放在沙发上，犹如小母老虎，一把扑过来，将我紧紧抱住，一条细腿拽着我小腿，一看这种是摔跤动作，想用力将我摔倒。
“好了好了，你俩都别闹了，赶紧吃东西。”一旁的小姑看不下去了，故作刻起脸孔，出言制止我和韩版美少女即将要开打的”大战”。
小姑这几天见多了我和姐打闹，肢体亲密接触，碍于我们也不小了，起初感觉没什么，但这种亲密现像出现次数太多了，现在觉得不习惯，有必要阻止。
陈思婷心有不愤，既然小姑开声，只好松开我，哼了一声坐在沙发上。
“曦姐，怎么有空来玩了。”我坐在纳兰曦身边，眨了眨眼，望着茶几上披萨，是水果味的，顺便拿起一块来填肚子。
我将披萨在放在嘴里慢慢嚼着，果肉微酸夹着芝士甜香味，口感软滑拉丝，在M国自然不少吃，不由自主笑了笑。
突然，我想起了养母，她知道我是夏国出生，虽然我是被收养的，却得到她无微不至的照顾，直到有一天吃到养母的中餐，心里有些惊讶和喜悦。
记忆随着岁月沉淀形成在脑海里，在十多岁时，某一天见到养母在家里中餐，她笑着说我是华夏出生，至始至终根在华夏，自然要品尝一下中餐。
后来，我私底下偷偷问养父，他笑着给我说养母专门去找中餐师傅学做中餐，为的就是让我品尝品尝，最终养母学了半个月才学会几了中餐道菜，那时候，我感动了很久。
“我难道不能来吗？”
纳兰曦目光斜视我一眼，见我刚才和陈思婷打闹，表情有些不快，将沙发上的玉足缩了一下，在腿间下躲了起来，带着不在意的语气道：“陈青，你多大的人了，别和思婷整天没大没小的玩闹，有谁家姐弟像你们这样的？”
陈思婷不乐意了，冷声道：“曦姐，我们姐弟玩闹，关你什么事啊，不喜欢就别看呗。”
纳兰曦一愣，和韩版美少女关系再好，也不免有些气懑，特别是这两天，陈思婷对她说话语气时不时”带刺，”开始觉得奇怪，但这时候很明显知道是针对她的。
但为什么针对她，就不得而知了。
纳兰曦咬牙道：“思婷，你和陈青年龄也不小了，搂搂抱抱的，别人看到说闲话怎么办？”
韩版美少女自然不服气，猛然站起来，一时间爆发了，目光凌厉，讥笑道：“我喜欢和弟打闹，就是天王老子来了也管不着，怎么，曦姐，难道你要管我？”
纳兰曦终于也忍不不住了，也嚯的站起来，隔着茶几和陈思婷针锋相对，冷声道：“天王老子都管不着是吧，我立刻打电话给你妈，看她能不能管你。”
陈思婷表情一变，自然是怕妈妈，却不服输，目光冷然，气势强盛，从沙发上拿起手机递向纳兰曦，哼笑了一声：“打啊，你现在就打给我妈，看她怎么说我？”
陈浅情蹙着眉头，没想到嫂子才离开家里一天，就变得狂风暴雨，目光在陈思婷和纳兰曦身上望了一眼，两人的关系越俞越烈，有种破裂的迹象。
她思忖着，思婷对兰曦突然怒气冲冲，看来，还是那天的玩笑，也有探口风的原因，想撮合侄子和纳兰曦，殊不知留下了祸根，惹怒了思婷。
陈浅情暗叹了一口气，纳兰曦刚才的说话就是导火索，所以思婷今天才彻底爆发出来。
纳兰曦今天也觉察到了思婷的异样，明眼看出思婷是强势针对她，但想不出是什么原因。
陈浅情却料不到，思婷的反应会这般强烈，但是，想不到为什么会变成这种场面。
我一时间惊愕，场面有些混乱，急忙站起来：“姐，曦姐，你们一人少一句吧，别吵了。”
“陈青，你给我闭嘴。”
“弟，你给我闭嘴。”
纳兰曦和陈思婷两人几乎异口同声，目光瞪着我。
我心里一阵怒意突生，这两人都上房揭瓦了，不过还是将心里的怒气压下来，也不顾及什么了，即便同时得罪她们两人，想着也要镇住她们，要不往后的日子怎么过，冷声道：
“无端端的，你们吵什么吵，如果你们非要争，出去外面吵，还有就是，曦姐，多大的人了，和思婷计较什么，姐，你也少一句，不要无理取闹。”
我话一出，纳兰曦和韩版美少女脸上一凝，看她们的表情，有些气怒，随后两人冷笑起来，小姑目光怪异在我们三人身上扫过，不知说什么好了。
“我回家，你们吃。”纳兰曦踩着拖鞋，望了我一眼，行向玄关处换上高跟鞋，冷着脸，头也不回，踩着高跟鞋干脆利落向车库行去。
不到十秒，外面响起跑车引擎声疯狂咆哮，似乎发泄着不满。
“小姑，姐，我出去一下，你们先吃饭，不用管我。”我知道纳兰曦生气了，顿时追了出去。
韩版美少女咬着牙，没有出声，表情有些委屈。
陈浅情表情淡然，拍了拍陈思婷的肩膀，淡淡笑道：“思婷，你告诉小姑，你是不是弟控？怕别人抢走你弟？”
陈思婷愣了一下，故作翻了一个大白眼，淡定道：“没有。”
随后她目光落在小姑新买的高跟鞋上，眼睛一亮，转移话题道：“小姑，你这双高跟鞋很好看啊，多少钱？你脱下来借我穿穿呗。”
陈浅情嗔道：“胡闹，继续刚才的话题，你是不弟控？”
“小姑，你烦不烦啊，我都说不是了。”
“好好，小姑不问了，也不想插手你们的事情，反正我看乐子就行。”
“小姑，我突然发现，你很坏啊。”
我驾驶车在路上，见到纳兰曦的兰博基尼在前方，心里淡定下来，自然知道刚才的话肯定让她不满，我也是故意这么说的，让两人其中一个退一步，或者各退一步就好。
特别是和纳兰曦的关系正处在一种奇妙的状态，好比做是两条快要相接近的长线，如果其中一条歪了，不知道哪天能掰正过来。
纳兰曦好像也见到我的车在后方，故意加大油门，惊险万分，超过前面的车辆，看得我心惊胆颤。
我急忙一边手拿出手机，连接蓝牙，拨打她的手机，幸好，她生气归生气，电话还是接了。
“曦姐，你别开那么快啊，我追不上你了。”
“关你什么事情，你别跟过来。”
“那你去哪里？”
“我回家喂狗，我说了，你别跟过来，你赶紧回去。”
我见纳兰曦没有停车的意向，只好继续在后面跟着，由于车速比较快，但也控制在限速驾驶，差不多20分钟后，到了她家的小区门口。
纳兰曦直接开车进入小区，我也跟着进去，停好车后，在地下车库的电梯前，急忙一步追上纳兰曦，和她进入电梯。
我站在纳兰曦身边，知道她的性格，和妈妈接近一半的性子，但没有妈妈的冰冷，反其而行挪揄道：“某人小气啊，动不动转身就走，我在后面差点拍马都追不上。”
纳兰曦抱着手臂站在电梯里，见到我靠近，故意移开一步，表情冷然，冷冷别过螓首，没有回应也没有理我。
我又死皮赖脸靠过去，一把抓着她的玉手，谁知迎来的是极力的挣扎猛甩，我只好用力攥住她柔嫩的小手，想着抓着这只小手就没事了，至少让她感觉到我在意她和缓松一下心情。
纳兰曦执拗不过我，突兀转过螓首，冷眼盯着我，没有说话，玉手依旧在想挣脱我的掌心，突然，电梯上到了16层，叮的一声，打开门，进来一对男女老人，见我们的手拉着手在闹情绪，看似是情侣发生了什么矛盾。
老爷爷和老奶奶好像是下楼找人聊完天才上来，两人笑意吟吟，按一下电梯26楼，老爷爷搀扶着老伴，目光望着我们。
纳兰曦脸色微羞，玉手在我掌心不再挣扎，免得在别人眼中看笑话，默不作声，我反手牵着她的玉手，对两个老人礼貌点了点脑袋，纳兰曦感觉到我举动后，特别是两个老人看着，脸颊一阵发热。
老奶奶误以为我和纳兰曦是情侣，刚才见我们在电梯里无声争执着，笑声问：“年轻人，你们是吵架了，闹别扭了？”
看到这种情况，我急忙点了点头，牵着纳兰曦的小手，顺竹竿而上，笑声对老婆婆解释着和女朋友有些误会，现在没事了，随即，我故意搂着纳兰曦的纤腰，一副亲密无间的画面。
纳兰曦转头望了我一眼，脸颊一阵滚烫，对于说是我女朋友，没有开声解除误会，估计越想解释，越发说不清，美目不由得盯着电梯上升的层数。
我感到她的身子站立不安，心里偷笑着，将她的纤腰搂得更紧了。
老婆婆注视着我和纳兰曦，笑了笑，还是劝说起来，讲了一番情侣之间要相互包容，夫妻之年相濡以沫才能走得更长远的道理。
人一旦老了，一身也经历多了，见识如一本厚实的书本，酝酿着曾经过往，对于年轻情侣如果发生矛盾，肯定会开解一番。
两个老人到达了所在的单元，老婆婆才停下来不说，行出电梯时，对我们点了点头，老脸一副意犹未尽的表情。
电梯继续上升，纳兰曦脸颊绯红渐渐散去，猛然踢了一下我的小腿，意思是叫我松开的她的腰，但我依旧紧紧搂着她的腰不松，想起上午也搂过小姑妙曼的腰肢，同时也在电梯里，不禁觉得今天乘电梯有种幸福的感觉。
“陈青，你这个卑鄙的混蛋。”
纳兰曦对于我无赖的举动，心里有些气怒，想起我刚才说她是我女朋友的说话，心里又夹着一丝异样的甜蜜，不过，全程刻着脸孔。
我知道纳兰曦气消了不少，来到她住的楼层也不放，出了电梯，依旧牵着她的小手进入屋内。
“松开我。”纳兰曦进入屋内后，急忙关上门，美目立马瞪着我，一副恨不得吃了我的样子。
我感觉差不多了，再牵下去反得其所，松开她的小手后，顺便换好拖鞋，行向大厅，才想起肚子中午到现在没有吃过什么东西，肚子饥肠辘辘，坐在沙发上，伸了伸腿，闷闷道：
“曦姐，我今天没吃过东西，一路追你追到家，快饿得没力气了，有吃的吗？”
纳兰曦从我面前经过，咬着牙又踢了我小腿一下，冷声道：“厨房冰箱只有泡面，你吃不吃？”
我喜悦一笑：“吃啊，你帮我泡，饿得不想动了。”
纳兰曦撇了我一眼，踩着拖鞋进入厨房烧水，不大一会儿，用托盆端着两桶泡面出来，将泡面放在茶几上后，坐在我沙发旁边，冷着脸一言不发。
我知道要说些什么了，身子挪到她身边，想了想，开声道：“曦姐。”
纳兰曦转头望了我一眼，身子在沙发上也没再离远，反正这小混蛋也会贴上来，干脆不动了，但想起又怕我对她毛手毛脚，刻着脸：“什么事情？你赶紧说，吃完泡面，给我马上回去。”
我笑了笑，眨眼道：“其实，我姐是个弟控？”
纳兰曦一脸惊愕，蹙着眉头：“这关我什么事情？”
我不想再拖下去了，免得没有一丝进展，顺势而为继续道：“弟控很可怕的，没有道理可讲，思婷姐发现我喜欢你的事情，也包括我们上床，怕你将我从她身边夺走，所以才对你冷语相对。”
这一半是实话，一半谎话，但我不敢全盘托出，如果纳兰曦知道我和韩版美少女上了床，必定会打电话给我妈不说，她也会视我如禽兽，毕竟姐弟之间这种事情，是很不齿的事情。
我故意对纳兰曦说慌，和她上床的事情让韩版美少女知晓了，试探一下她的反应，也让她有心里有所准备的意思。
突然，我发现，妈妈，陈思婷，纳兰曦之间的事情真不好处理，但咬紧牙关，即便是遍体鳞伤，也要面对，逃避不了，也无路可退，唯有前进。
纳兰曦脸色变化不停，想起陈思婷这两天对她冷眼刻脸，原来是思婷因为知道了这小混蛋和自己上床的事情，猛地站起来扑在我身上，我措不及防被她压在身下，瞬间只感到一阵粉拳砸在我身上。
我任由她锤打，粉拳由重到轻，任她发泄，毕竟我这谎话对她来说，太突然了，没有想到如何去面对，将近半分钟后，拳头才停止。
纳兰曦坐在沙发上，微微喘着气，沉默了一会，冷声道：“把泡面吃了，然后给我滚。”
我知道纳兰曦对于我的谎话，要时间消化，捧起一桶泡面递到她面前，轻声道：“曦姐，你先吃。”
纳兰曦一言不发接过泡面，望了我一眼，小口吃了起来。
十分钟过后，我和纳兰曦吃完泡面后，耳边响起她咬牙切齿的声音：“你妈知道我们的事情了吗？”
我不敢再说谎话了，免得她心脏受不了，但脑海闪过一丝别的念头，还是故作叹了一声：“知道了。”
“心媚姐也知道了？”
纳兰曦捂着脑袋，想到我妈冰山般的脸孔，主宰“馨姿”集团，手段凌厉，饶是她聪明果断，脑海也禁不住一团乱糊，咬牙切齿道：“陈青，你害我不浅，真是想让我死啊，我先拿刀劈死你个混蛋，拉你来垫背。”
说话完后，她拖鞋也不穿，气冲冲跑向厨房。
我发觉这玩笑开大了，连忙上前一步抱着她的纤要，语气焦急道：“曦姐，你先别冲动，我妈暂时不知道，是骗你的。”
纳兰曦有些呆滞，被吓的不轻，愣愣问：“你妈真的不知道？”
我发现这时的纳兰曦有些可爱，但我不敢开玩笑了，而且看上去，她真的很怕我妈，再胡扯下去，免得真被她拿刀砍了也说不定，想了想先稳住再说，立马举手发誓道：“曦姐，我妈真的不知道，骗你天打雷劈。”
纳兰曦被我紧紧搂住，美目定定盯着我，表情猜疑，还是不相信我，愣然重复问：“你妈真的不知道？”
我死死憋着笑意，撒谎道：“我们的事情只有我姐知道，而且我恳求她，叫她不要告诉我妈，你放心吧，我姐会保守秘密的。”
纳兰曦松了一口气，猛然将我推开，一脸默然道：“你回去吧。”
我有些怕纳兰曦会做出什么事情，拉起她两个玉手，目光望着妩媚的容颜，认真道：“曦姐，我会处理我们的事情的，我和妈妈解释，她接受你的，你放心吧。”
纳兰曦脸色有些委屈，突然抬起玉手，“啪”的一声打在我脸上，顿时一阵辣辣的疼。
我默默望着她，拉着她一只小手，目光淡然对视着她一双委屈的眼睛，没有说话。
纳兰曦愤怒道：“陈青，你个混蛋，你现在连自己都照顾不好，你怎么处理，现在给我滚。”
纳兰曦愤懑又委屈瞪着我，她身为“馨姿”集团的副总裁，家境衣食无忧，本来平静充实的生活，突然有一天，被这小混蛋闯入自己的世界，将原本平静的生活搅得波浪汹涌。
突然，正当我和纳兰曦大眼瞪小眼时，裤袋里响起一阵悦耳的电话铃声，我急忙掏出一看，是陈思婷打来的。
我接了电话，那边传来陈思婷急促的声音：“弟，你快回来，小姑从楼梯摔倒了。”

第124章 陪同小姑
“小姑摔倒了？”
我听着韩版美少女焦急的声音，脑海忽地轰的突生紧张和惊愕，一念之间想到小姑怎么会摔倒？
不由多想，顿时冷静下来，叫她慢点说，接着电话同时，目光望着纳兰曦。
纳兰曦脸色变了变，蹙着眉头，没有出声，静静听着我和陈思婷在电话里的对话。
我从陈思婷三言两语得知，小姑是穿着今天新买的绑带银色高跟鞋，由于绑带是缠着小腿的，穿着不习惯，上楼梯时踩歪了一下，才跌倒的，一下子扭到了脚，不知道伤得如何。
“曦姐，我先回家将小姑送去医院。”我挂了陈思婷的电话，急忙对纳兰曦说，心里惦记担忧着小姑，转头就走。
同时心里暗松了一口气，幸好小姑没有摔到身子其它地方。
“你着急什么啊，等会。”纳兰曦上前一把，伸出玉手拉着我。
我站住脚步，愣了一下：“怎么了？”
纳兰曦松开我的手臂，没好气道：“你先别急，我认识市里最好医院的院长，先联系医院那边，免得到了医院还要排队挂号。”
我点了点头，纳兰曦是“馨姿”副总裁，人脉关系肯定是有的，讪笑了一下：“也是。”
“边走边讲。”纳兰曦撇了我一眼，拿出手机，撩了撩长发，开声道：“走吧，我还是和你一起去。”
说着，她风行凌厉行出门口，拿出手机开始联系医院的人，我出门时顺便关好门，和纳兰曦乘电梯下到地下停车场。
我和纳兰曦各开着车回到别墅，进入大厅，见到小姑和陈思婷坐在沙发上，陈思婷听到脚步声，顿时从沙发上站起来，俏脸焦急和担忧。
行到小姑身边，我见到两个嫩白的秀足搭在沙发上，右足白皙的足裸上，有于青微微红肿的迹象，皮肤光亮润泽，有浓重的药味，是抹了之类的铁打药，而地板上放着今天新买的银色绑带高跟鞋。
陈浅情望了我一眼，随后目光落在纳兰曦身上，淡淡笑道：“其实，也没什么事情，抹点涂红油精就好，陈思婷还非要打电话叫你回来。”
我见小姑足裸红肿，但不敢是不是扭伤了筋骨，望了地板上的银色绑带高跟鞋，有些后悔让小姑买这双鞋子了，不过现在后悔也没用，转身问纳兰曦，医院那边联系好了没有。
陈浅情见我忧心的脸色，心里如冬日般暖和，流淌着一股暖流，寻思着没有白疼这小家伙。
当初收到侄子和嫂子相认的风声，陈浅情心里是无法用语言来形容的，为了更加证实这一切没有虚假，从思婷这里着手，叫她寄来母子两人的毛发去医院做鉴定，也暗中派人去M国打听，调查侄子的身世。
幸好这小家伙有个万众瞻目的伊妮娜.艾利姐姐，很快查到小家伙在M国的家，确定了一切的证据和真相，陈浅情满怀激动和惊喜，立马”休假”来到了安海市，看看多年没见的侄子，顺便陪同姐弟两人一起过生日。
纳兰曦开声道：“联系到医院了，现在就可以走。”
陈思婷急忙搀扶着小姑的手臂，催促道：“走吧，早治疗早康复，小姑，我扶你到外面。”
我想了想，眨眼道：“姐，我力气大，还是抱小姑方便些，免得一蹭一拐行着难受。”
纳兰曦没有说什么，小姑本来是伤员，抱一下没有什么关系，何况两人是姑侄，陈思婷松开小姑的手臂，点了点头，同意我的做法。
陈浅情脸色微愣，开口拒绝说可以自己行走，站起来的时候，但马上蹙了蹙眉头，我从她脸色看上去，足裸应该扭伤得比较重。
我没有说话，弯下腰，两手抄绕过小姑的双腿和纤腰，心里抛开杂念，一把将小姑抱起来，以公主抱的姿势向门口外面行去。
小姑身子柔软无骨，香风钻入鼻孔，无时无刻不荡然着充满诱惑的旖旎，我下意识低头望着小姑，刚好迎上了她吃人的眼神，又估计是我强行抱她，心有不满，却对于我举动，又不好说什么。
陈浅情脸颊微微绯红，美目瞪着我，对视了一下，我嘴角不禁露出一丝很浅的笑容，随后装作没事一样移开视线，故作望向天空。
小姑的玉臂绕在我身后，却没有紧贴着我腰背，这种细微的动作我也注意到了，快行到车前的时候，我心里突然升起一个捉弄的念头，两手将怀里的柔软的身子向上提了提，抱着小腿和腰肢也有意用力紧了紧。
我这突然的动作，瞬间感到小姑的玉臂紧紧揽着我后腰，随之腰间肉也被一只玉手狠狠了掐一下，钻心的疼痛传遍全身，忍不住发出一声哎呦。
陈浅情一副没好气的表情，小声道：“你抱就抱，忽然动什么啊。”
小姑说话的时候，被我抱着着动作有些暧昧，或许是怕纳兰曦和陈思婷听到什么，声音故意压得很低。
我移开目光，一只手紧紧抱着小姑大腿膝下，另一只手揽抱她的腰部， 捉狭笑了笑，小声道：“小姑，你太重了，我快抱不起啊。”
说话间，我已经抱着小姑来到车前，陈浅情美目又是一瞪，勃然生气，这小家伙竟然说自己重？
陈浅情咬牙切齿，因为纳兰曦和陈思婷在身边，没有过多作动作，白了我一眼，没有再说话。
而这时，我心里涌起一丝涟漪，突然间发现，有点喜欢上了小姑，是毫无杂质，单纯的喜欢，心里就是的想逗逗她，这种感觉很舒服和安然，但又止于肆无顾忌。
心里似是一朵隐藏在裂缝里的菅芒花，窃取着盛夏的耀阳。
“小姑，弟，你们在嘀咕说什么啊。”陈思婷急忙打开车门，一脸疑惑，手里还拎着一双女款拖鞋。
我抱着小姑轻轻放进副驾驶上后，晒然一笑：“没有啊，姐，你肯定听错了。”
刚才和小姑暗暗交锋，有种说不出来的惬意，不过，看到小姑的脚伤，心绪又高兴不起来。
陈思婷疑惑望了我一眼，见到我也坐入车内，也没有再问，伸手把拖鞋放入车内，叫小姑穿上拖鞋，由于扭到脚，只有穿拖鞋合适，然后轻轻的把车门关上。
陈浅情坐在副驾座上，右脚捏伤的原因，整个人似躺的姿势依在座位上，右腿搭在左腿上，并没有因为扭伤脚，脸上露出异样痛苦的表情。
但想起我刚才抱的举动，陈浅情又是第一次被男人抱，还是自己的侄子，估计是觉得不习惯，将刚才觉得暧昧的念头抛之脑后，眼角余光掠了向我，随后玉手捂着柔软的红唇，举动端庄的打了个哈欠道：“陈青，我眯一下，到了医院叫我。”
陈思婷小跑到纳兰曦的车辆，想了想，还是钻入车内，车辆开出别墅的时候，小姑闭眼假寐，突然纳兰曦的车辆超过我前方，估计是想在前面带路，但我还是设定了去医院的导航。
不过，我随即眼皮一跳，在纳兰曦家里的时候，骗她说陈思婷知道我和她关系的谎话，故意强调韩版美少女是弟控，现在她们两人在同一车里，不知道是如何感想？
约半个小时后，我和纳兰曦的车辆开入到了医院里面一处空地上，就有一个中年人和护士推着轮椅车在等着，毕竟之前和医院联系过了，以纳兰曦的关系肯定会安排到位。
中年人头顶上光秃，呈现出地中海和沉稳的长相，胸前挂着副院长职位的挂牌，见到我们的车辆，急忙迎走过来。
我将小姑从车上扶下，护士急忙推着轮椅过来，等小姑坐上轮椅时，副院长目光落在轮椅上的发型齐肩，气质如幽兰，却又透着一股英姿飒爽的美女，脸颊顿时微微变色。
副院长一下子认出轮椅上美女，正是上都市陈家的小女陈浅情，居高职位的副市长，经常出现在电视屏幕中，心里有些彷徨，目光低垂，一脸恭敬和谦卑。
上都市的陈家，开国以来，代代高官，特别是陈家那位老爷子，曾经风云巨头的人物，虽然年老从高位上退休了，但威势犹在，家境底蕴雄厚。
纳兰曦行向副院长，礼貌轻声道：“我朋友住院静养期间，不要声张和兴师动众。”
副院长点了点头，知道纳兰曦的意思，没有多说，领着我们进入医院，等小姑的脚裸拍完X线片，随后住进了高级病房，护士帮小姑上药包扎好后，就和副院长行出了病房。
我和陈思婷和纳兰曦站在小姑躺在的病床边，都松了一口气，幸好小姑只是轻微扭的伤，有些红肿，并没有伤到筋骨，在医院住个几天就可以出院了。
小姑躺在病床上，一身白色长袖稠衫，黑色长裤子，一条美腿裤脚半卷起，足裸处用纱布包扎着，望着我和纳兰曦，开声道：“陈青，兰曦，我现在没什么事了，你们先回去吧，让思婷陪同就好。”
陈浅情觉得在医院里也没有什么事情做，是在浪费时间，干脆叫我们离开。
韩版美少女点了点头，表示没意见，但目光在我和纳兰曦身上扫视着，眼神没有任何遮掩，难以捉摸她心里在想什么。
我觉察到陈思婷莫名的视线，朝她撇了一眼，想了想开声道：“行，小姑，那今晚我再来陪你，顺便做好饭拎过来。”
陈浅情则是一愣，捉狭笑道：“陈青，你会做饭吗？”
我顿时讪讪一笑，被小姑一说，真的不太会做饭，不过话已经出口，快速望了纳兰曦一眼，想起她也会做菜，认真道：“曦姐会做啊，到时候我帮她打下手。”
纳兰曦站在一旁，抱着玉臂，目光撇了撇我，淡声道：“只要你们敢吃，我就敢做。”
陈浅情望着我和纳兰曦，立即摆了摆手，提醒我们医院有盒饭，不用我们做饭，何况拎过来太麻烦了。
我和纳兰曦出了医院，呼吸着新鲜空气，刚才在医院的氢氧水味不太好闻，望向不算很远停车的地方，转头对她眨了眨眼，谁知纳兰曦一副冷然的表情。
其实，从刚才医院里下电梯的时候，她就全程刻着脸，让我有些发闷，想起在她家里就开始有生气的迹象，要不是小姑受伤，她也不会跟同我一起出来。
纳兰曦不快不慢行着，脸上冰冷，一副不要和我说话的表情淋漓尽致展现着，脸色寒意阵阵。
我和她平肩行着，一种生人勿近的冰冷气势扑面而来，相对这种情况，心里暗暗笑了笑，像是抹灰尘扫掉心里的闷意，一把牵着她的玉手。
此刻，我心里举足轻重，稳如老狗，知道她会甩开我手，特意紧紧握着。
纳兰曦被我紧握玉手，也没有甩动挣脱，一脸冷漠不理我的表情，但又做不到无动于衷，边行着边猛然瞪了我一眼：“陈青，你突然发什么神经，别动我。”
“牵一下又没关系。”我硬牵着纳兰曦的玉手，知道她暴怒临近吃人的状态，离停车的地方到了，掌心一点一点松开这只玉手。
纳兰曦猛地抽回玉手，随后打开车门，刚想进入车内时，我急忙上前一步。
我眨了眨眼道：“曦姐，小姑住院了，我不会做饭，你晚饭做好了能不能叫我一下。”
纳兰曦站在车旁，冷声道：“你可以叫外卖。”
我故作可怜道：“吃外卖不健康，谁知道外面的餐厅是不是用地沟油炒菜，吃多了伤身子。”
纳兰曦目光从我脸上移开，没有再理我，咬牙切齿坐入车内，用力”砰”的一声关上车门，发动车辆，驶出医院大门口。
我有意这样说的，不知道能不能成，如果纳兰曦肯叫我去她家吃饭，说明没生我气了，反正离吃晚饭还有三个多小时，到时候等她的电话。
开车回家别墅后，我拿杯子去打了一杯温水，坐在沙发喝了一小口，考虑着要不要和妈妈说一声小姑的事情，后来细想了一下，妈妈和小姑的关系变得越来越缓和，平时偶然也说一两句话，我觉得还是告知一下吧。
我随之拿起手机拨打了妈妈的电话，隔了两秒后，马上接通了电话，估计妈妈那边不忙，不急不躁聊着日常。
妈妈在电话那边，语气参着笑意，好似遇到好事的感觉，我猜测她这一趟出差非常顺利，心里也十分高兴。
我听着妈妈清冷动听的语气，本想说一些肉麻的说话，但一想到小姑扭伤脚住院的事情，我瞬间将这个念头打住了，三语两言说出小姑扭伤脚住院了。
妈妈在电话里的语气立马微微变了变，淡声问小姑的伤势严不严重？
我急忙解释说是轻伤，住几天医院就好，然后妈妈没有多说什么，说明天回来，估计下午到家。
我再想和妈妈聊一下，被她说了一句要忙了，叫我有什么事情再打电话给她，随后我手机一阵黑屏忙音。
和妈妈挂完电话后，我将手机放在茶几上，一下子别墅里变得空荡荡，感觉无所事事，躺在沙发上，看了看时间才两点多，随后胡思乱想睡着了。
不知道睡了多久，手机传来一阵声响，我迷迷糊糊从茶几上拿过手机，看了一下来电显示，是纳兰曦打开的，旋即想到叫她做晚饭，然后给我打电话去她家吃饭的事情，怀着高兴的心情急忙接了电话。
纳兰曦在电话那边淡淡说道：“出来开门，我在门口。”
我嚯的猛然从沙发上跳起来，拿起大门的遥控器，穿着拖鞋急忙跑出门口，一看门口停着纳兰曦白色兰博基尼。
打开门后，纳兰曦没有开车进来，而是拎着一个崭新的保温饭盒桶从车上下来，我见到这情况，愣了一下。
纳兰曦一言不发将饭盒桶递给我，淡淡道：“饭菜和汤都在里面，如果感觉不合味道，你可以倒掉。”
说完话后，她撇了我一眼，没等我说话，钻入车里，发动引擎，消失在我眼前。
我拎着崭新的饭盒桶，顿时觉得有些沉重，估计里面装满了食物，微微愣了一下，顿时苦闷笑了笑，现在的纳兰曦，不敢和我私下相处，怕我对她做什么事情，故意买了一个饭盒桶给我送饭，也不让我去她家，估计就是这个原因。
拎着饭盒桶进门，打开一看，上面一层是荤菜，将荤菜拿出来后，下一层是素菜，然后是汤，再然后是米饭。
荤素汤搭配，应有尽有，看着品相不错，我急忙试了试一口青菜，感觉十分可口，能想象到最近这段时间，纳兰曦在做菜方面下了不少功夫。
吃饱饭后，我伸了伸懒腰，看了看手机时间，已经是晚上六点了，洗干净饭盒桶后，刚想行出门开车去医院时，但手机收到了一条信息。
我一看是纳兰曦发来，怀着疑惑的心思，打开了信息：“思婷是怎么知道我们的关系？”
这时，我心里猛然一跳，估计是纳兰曦冷静下来，发现了猫腻，肯定会问，不过我想好了对策，编辑信息：“是我告诉她的，反正我们的关系，妈和姐她们迟早也知道。”
不大一会，纳兰曦发信息过来，只有两字：“混蛋。”
我暗呼了一口气，不再多想，急忙开车去医院，进入到小姑的病房时，我见到了小姑坐靠椅上，和纳兰曦聊天。
而韩版美少女躺在旁边的一张沙发上睡觉，看来守了小姑大半天，估计是困了，由于是高级病房，家属在医院里陪同的设施还是齐全的。
我见到纳兰曦后，以为她回家了，没想到来到了医院。
陈浅情转头望着我，淡笑问：“陈青，吃饭了没有，要不要我叫医院的医护人员给你送点饭菜过来？”
我行到小姑身边，嘻嘻笑了笑：“吃过了，曦姐做的饭菜，我全部吃完了。”
陈浅情愣了一下，笑意吟吟望着纳兰曦，随后又望向我。
纳兰曦脸颊微红，扭头不看我，随后行向陈思婷身边，伸出玉手将她推醒，轻声道：“思婷，陈青来了，今晚让他在医院里陪小姑吧，我们先回家洗澡。”
“好吧。”陈思婷打了个哈欠，活动了一下娇躯，望了望我，笑声道：“弟，今晚辛苦你了，记得看顾好小姑，否则有你好看。”
随后她顿了顿，又开声道：“小姑，估计我还会过来，和弟一起陪你。”
我目光从纳兰曦身上掠过，见到她表情一脸淡定，从刚才她推醒陈思婷的动作来看，似乎没有被我的谎言所影响，看不出和韩版美少女关系有破裂的迹象。
这时候，心里霍地闪过一个念头，难道纳兰曦接受了我？
不过，韩版美少女淡淡望了纳兰曦一眼，对小姑笑道：“小姑，我们先回去了。”
纳兰曦见到陈思婷的表情，嘴角动了动，欲言又止，轻叹了一声，随后狠狠瞪了我一眼，踩着高跟鞋行出病房，韩版美少女也跟着出去了。
我关上门，病房只剩下我和小姑。

第125章 和小姑与韩版美少女躺在一个被窝
自纳兰曦和陈思婷走后，病房变得有些安静，房内没有太浓重的消毒水味道，墙上的圆挂钟秒针滴滴发出细微的声响，窗户半开，现在将近晚上七点，天色渐渐暗淡起来。
刚才来的路上，空气中闷热没有风，不知什么时候，现在外面一阵微风徐徐吹拂着窗帘，轻轻摆动着。
我行到窗边，看了看天色，天空中淡淡的乌云聚集着，有种要下雨的迹象，一手关好窗户，顺便拉上窗帘，病房内只剩下和我小姑，觉得气氛有些怪异，目光望向小姑，她也在看我。
陈浅情收回目光，坐在自动调式靠椅上，玉手控制着靠椅后仰了一些，白色长袖稠衫也随着勒着娇躯，一对美乳更加挺起，右足裸扎着纱布，左足踏着拖鞋。
我望着小姑包扎着的足裸，说起来这事故有我一半的责任，如果没有捉弄让她穿高跟，也不会从楼梯跌倒，不过，小姑穿那银色绑带高跟鞋，让一对玉足看起来的确很美很诱人。
晃了晃脑袋，我去饮水机拿起一个一次性杯子，打了一杯温水行到她面前，小姑伸出玉手接过水杯，脸上平静望我一眼，喝了一小口，将杯子捧着手里。
我想了想，歉意道：“小姑，你脚摔伤，都怪我，如果不叫你穿那双高跟鞋，就不会发生这种事情了。”
其实，今天在超级购物商场里，我带着捉弄的念头才给小姑拿的那双银色绑带高跟鞋，压根没想过小姑竟然试了一下，就直接付款穿着回家。
“好了，你打住吧，这点伤我不放在心上，当年小姑在部队里训练的时候，受的伤和这点小伤比起来，不值一提。”
陈浅情似乎怪我矫情，目光撇了我一眼，将一次性水杯递给我：“不喝了，帮我拿去水台倒了吧。”
我见小姑轻写淡描，看轻松的表情不是出于安慰我的迹象，心里愧疚感消失了不少。
随后低头一看，我捧在手中杯子里的水只喝了一小半，估计小姑是怕水喝多了，上厕所麻烦，病房里就得我一个男性，也是她的侄子，心里多少肯定有顾及其它的想法。
我把一次性杯子丢在垃圾桶，转身时，见到小姑从座椅站起来，踮起扭伤右足，左足踩着拖鞋一拐一拐向床上跳去，导致到黑色裤子内的臀部涌动着波浪纹，异常的有弹性。
见到小姑坐累了，想上床躺一下，又不好意思叫我的样子，我暗暗笑了笑，三两步跑过去，一把扶着小姑柔软的手臂，两人顿时站住了身子，她诱人的芳香钻入我鼻孔，不过无瑕多想，急忙道：“小姑，你行动不便，有什么事情叫我一声啊。”
陈浅情玉手推着我手臂，急忙道：“不用你扶，我又不是残疾人士，只是扭伤脚而已，上床都上不了的话，传出去，我名声何在？”
我见小姑还在顾及自己的名声，看着她的表情好像不假，但在我心里，知道小姑是不想我抱她，还是那句话，怕姑侄的关系变得暧昧，免得产生尴尬，我认真道：
“我答应过思婷姐的，现在你是伤员，得照顾好你，我是你侄子，抱你上床吧，也没有什么？”
陈浅情望着离几米远距离的病床，想起之前我抱她进去车里暧昧的情景，现在又被我说破了，脸颊一阵微红，不过在官场经历过大风大浪，随即平静下来，道：“行吧，你扶我到床边就就好，我自己能上床。”
我见小姑似乎很怕我抱她，忍不住嗤笑了一声，小姑白了我一眼，知道我笑什么，似乎有些气愤，用玉手掐了一下我的手臂。
对于小姑这举动，我故作吸了一口气，哎呦一声，小姑玉指立马松开我手臂，我心里又涌出一丝捉弄的念头，快速弯下腰，将她抱起向病床行去，地板啪的发出一声脆响，拖鞋掉落在地板上。
陈浅情感到身子一轻，连锁反应伸起一条玉臂揽着我的后腰，光裸着嫩白的玉足，见我不听她的话，强抱起她，无可奈何道：“陈青，你属驴的啊，犟得话都听不入耳了？”
我抱着小姑来到床边，感到怀中身子轻盈，散着阵阵温热传到我身上，可以想象到她的娇躯肉体娇嫩，特别是一对胸部，丰挺傲然，我心里却没有龌龊的念头，望着床上洁白的被褥，有些不想将她放下来。
不过在我这一走神，陈浅情嗔声道：“陈青，你愣什么神啊，还不把我放下来？”
经过小姑一提醒，我急忙把小姑放在床上，怀里还残余佳人的余香，偏偏是我小姑，不敢动念其它心思。
我望着小姑没好气的表情，眼前这张脸孔韵美无瑕，气质飒爽优雅，脱口而出开玩笑道：“小姑，我抱着你太舒服了，一时间舍不得放下。”
陈浅情躺在床上一愣，脸颊微红，却见我嘴角带着笑意，顿时感到被我捉弄了，旋即白了我一眼，拉过被子盖在身上。
毕竟整个人躺在床上，面对自己的侄子在旁边，如果不遮一些东西在身上，心里有种说不出口的羞耻感。
陈浅情对于刚才我说的话，知道我是开玩笑，不过心里种异样说不出来的感觉，好像隐隐有点高兴，不过脸色却是黑了起来，开声道：“陈青，你以后不准说这种玩笑的说话，小姑不喜欢，听到了没有？”
我听完小姑说完话后，她目光淡然直视望着我，美眸碧波无澜，倾眉狭长，而我则是淡然微微笑了笑，没有回到她的问题，只是我的笑意在小姑眼内看起来没有杂含其它成分。
小姑嘴角也微微一撇，见我没有因为她刚才的话怀有成见，脸色表现得十分轻松愉悦。
我转身将小姑刚才坐过的椅子拉到床边坐下来，目光掠过她和妈妈倾城绝色泛着愉快的容颜，心里也同样安宁。
不过坐着也是没事干，现在才七点，离明日天亮还有很长时间，我脑海又想捉弄小姑，更多的是，想了解她多一些。
顿时，我故作疑惑道：“那小姑，你喜欢什么样的男人？比如个性，身家，还是外貌？”
陈浅情躺在床上，脸色一凝，嘴角微笑起来，淡然道：“自然是讲道德品质，有责任心，外貌是其次，心底善良优先。”
“也是。”我点头赞同，立马站起来，在小姑转了个圈，打趣道：“小姑，你看我怎么样？”
陈浅情愣了一下，表情生气，美目涌起一阵危机感，一把拎起床上的枕头，坐起来来瞪眼道：“陈青，你还敢拿小姑开玩笑是吧？”
我感到一阵危机感袭来，不过却不惧怕，但碍于开玩笑，免得过分，急忙道：“小姑，你别动了，小心脚啊。”
陈浅情将枕头放在床上，一阵沉默，不知道说什么好，好像我的玩笑让她十分不适应，目光撇了我一眼，淡声道：“有些闷了，去开下窗，让点风吹进来。”
我望着小姑身上的被子，病房内开着空调，即便盖着被子也不会热，再看到小姑的表情，她脸颊看上去有些燥热，顿时醒悟过来，不好猜测是不是我的玩笑造成的。
行到窗边前，拉开半窗，外面天色暗昏了，空中下起了蒙蒙小雨，雨势不大，从楼上看下，下面医院中的灯光将细雨映出了无数条灰蒙的细线。
我再次坐在小姑身边聊天，说着轻松的话题，小姑偶然淡淡捂嘴笑着，本来我想问下陈家的事情，但一想还是打消了这个念头。
妈妈和我谈陈家的事情不多，毕竟憎恨陈家，所以压根不想提起，我也不会追着问，现在知道了我那时候被丢失的真相，问或不问觉得不重要了。
不知不觉到了十点，看着时间有些晚了，这个点差不多也是人们该作息的时候。
小姑白天没有午睡，再加上脚伤，也有了睡意，歉意道：“陈青，今晚你将就躺沙发吧，明天我们就出院回家，拿点药在家里休养几天就好。”
病房里能躺的就得一张病床和一张沙发，我点了点头，行到窗边将窗帘拉上，再坐在沙发上，不过我没有睡意，是考虑到小姑的原因，我才停止和她聊天。
陈浅情躺在病床上，闭上了双眸，我坐在沙发上，脑海突然一动，拿出手机给纳兰曦发了一条信息：“曦姐，今天的晚饭做得有大厨的手艺，可口香甜。”
信息发出去了，等了十分钟，没见纳兰曦回消息，我盯着手机同时，却意外的听到有人敲病房门，砰砰的轻响了几下。
陈浅情睁开眼，望了我一眼，疑惑道：“陈青，你去看看是谁？”
之前，她吩咐过医院的人，陌生人不要来打扰她，身为上都市的副市长，想巴结她的人，好比多如牛毛来形容。
我点了点头，站起来行去开门，见到一张熟悉的脸孔，有些惊喜，迎面而来夹着心旷神怡的少女体香向我扑来，身体满怀挂着柔软的娇躯。
由于今天下雨，出奇的有点凉，韩版美少女穿着蓝色的透气绵装，下身是白色束裙，踩着小白鞋，尽显韩式风格，四肢缠在我身上，一手拿着雨伞，一手拎着一袋零食，嘻嘻笑道：“弟，我一个人在家不敢睡，所以我又来陪你和小姑了。”
我没有来得及享受韩版美少女满怀香气，身上一轻，陈思婷将雨伞放在门口处，跑向小姑。
陈浅情没好气道：“思婷，外面都下雨了，你还来这里干什么啊？”
我关好门，也应声附和道：“姐，没有多余的地方睡觉了，今晚你就睡地板吧。”
陈思婷转头，背着手在病房慢慢行了起来，微微笑着没有说话，我目光顺她身影移动，随后看了看小姑。
陈浅情微笑说：“思婷既然来都来了，就和我睡得了，陈青，你还是睡沙发。”
我望了望小姑的病床，很宽敞，足可以躺下三人，由于是高级病房，病床的设计比较大，点了点头：“就这么说定了，我睡沙发。”
由于陈思婷来了，多了一个人，小姑睡意全无，又聊起天来，韩版美少女一边说一边吃着零食。
时间到了十一点，小姑终于撑不住了，开声催促我们睡觉，我吃完手里最后一块饼干，去洗手间冲了一下口，出来时，韩版美少女躺在小姑身边，两人盖着被子。
我将灯关了，蜷缩在沙发上，下雨天有些凉，只能尽量靠在沙发边，让身子暖和一些，黑暗朦胧的病房中，很寂静，目光虽然看不到见，但还是望着小姑和陈思婷躺着的大病床，突然有些羡慕有被子盖的人。
不知过了多长时间，我迷迷糊糊睡着了，突然又被冻醒，何况还开着空调，虽然温度调到了26度，但还是觉得很冷。
这八月天，如果没开空调，闷热的让人睡不着，虽然晚上下雨，气温也微微降了不少，这一下，空调冷气一下子将我冻醒了，躺在沙发上难以入睡。
“陈青，我身边还有空余的地方，你上床睡吧。”或许是我翻身细微的声响，让小姑觉察到了，黑暗中，传出小姑轻喊声。
我从沙发上拿起手机一看，已经是凌晨一点了，听到小姑的说话，心里立刻想钻入被窝，不过又想到躺在小姑身边，贴着她的身子，怕她误会，小声道：“不了，我熬一下就好，马上天亮了。”
昏暗中，寂静了几秒，再次传出陈浅情的声音：“现在才凌晨一点，别说胡话，你过来躺在床上，你再睡沙发，万一你感冒了，你妈明天回来，到时候找我算账，我担待不起。”
我听着小姑的语气，先前和她有暧昧的情形，将妈妈搬出来，听着好像是找抬价下，但现下的确很冷，目光望着黑暗中大病床，还躺着韩版美少女，心里蠢蠢欲动。
突然，韩版美少女也小声嚷道：“弟，小姑喊你来就来，我们是一家人，你躺在她身边不动就好了。”
“好了好了，我躺还不行啊。”
我不再客气，也不再纠结，行到病床另一边，钻入被窝躺下来，一阵温暖包裹着全身，柔软的被窝充斥着小姑身上散出的淡淡香气，让我觉得异常的舒服。
无独有偶，我躺下来的时候，一个不觉意贴着小姑的手臂，双腿也靠着一条长腿侧边。
很明显，我感到小姑娇躯颤抖了一下，只是转眼间，被窝的娇躯很快平静下来。
黑暗中，看不到小姑的表情。
但我知道，她肯定有些紧张。

第126章 妈妈出差回来了
小姑的呼吸微急促转为平静，很快适应了我躺在她身边，外面雨声逐渐大了起来，淋淋沥沥的雨水拍打着窗户。
我躺在小姑身边，陈思婷躺在另一侧，三人同床，奇妙万分，聆听着外面淋沥嘀嗒的雨声和雨滴拍打窗户响声，心里有一种说不出安静感。
突然依稀记起，这种安静感非常熟悉，在伊妮娜.艾利姐姐身边也体现过，和她躺在屋外小院子的草坪上，她脑袋枕头在我胸膛上，一头金色长发自然微卷。
两人晒着太阳，闻着院子里爬满墙上三角紫梅花散在空气中的香味，聊着她的所见所闻，我心里没有任何欲望，阳光下，只有暖洋洋的亲情。
很难想像，我一个黑发黄皮肤，流着华夏血液被收养的孤儿，会拥有一个在时尚界和长期霸占歌单榜的超级宠儿金发姐姐，和疼爱我的养父养母。
昏暗的病房里，韩版美少女打了一个哈欠，侧身拥抱着小姑，呢喃道：“弟，小姑，我很困，睡了。”
在我印象中，韩版美少女非常嗜睡，一般睡到早上九点多，用一句话展现她安逸的程度，就是睡到自然醒，有点像我M国家里养的大白熊犬，白天不好动，和人类一样作息，偏偏也是睡到自然醒。
我望着天花板，昏暗一片，如果此刻有颜色的话，就是耳边小姑的呼吸声，均匀细微，这种状态是睡着的象征，但我知道她肯定还醒着，脑海正在和天人打架也说不定。
三人同床，韩版美少女是最后说完话，都寂静不语，半个小时悄然而逝，我竟然没有一丝睡意，估计是下午我睡了两个多小时，精神饱满。
鼻孔不断传来小姑身上的体香，让我的感官如喝了甘露般的享受，不过这种情况下，感觉保持着一个睡资有些不舒服，便翻侧身，脸孔对着小姑的脸部。
我在翻身的过程中，知道小姑的足裸受了伤，显得小心翼翼，特意将腿往后面弯曲，膝盖碰顶着她的长腿，顿时感觉到她颤抖了一下，我心里偷偷笑了笑，没有其它杂念，所想不假，小姑还没有睡着，猜测她还在紧张睡不着。
此刻，我很想将身子移开一些，但被窝里暖暖的，被子也刚好盖着三人，如果我再向外面移动，就得冻身子了。
陈浅情躺在被窝里一动不动，小声道：“陈青，你快些睡，现在思婷都睡着了，你还动什么？”
我语气透着浓重的无奈，声音也很轻道：“小姑，我也想睡啊，今天睡了两个多小时，现在想睡也不容易睡不着啊。”
陈浅情顿时接话：“那你安分些，数你的羔羊去，如果再过半个小时还睡不着，你自顾躺沙发上。”
我知道小姑叫我睡沙发，是开玩笑的，但也有警告的成分，今天在百德街的时候，我叫小姑给我牵手，她都拒绝了。
被窝中很是暖和，夹着小姑的体香，心静如水，我吸了一口气，没有说话，闭上眼睛。
黑暗中，陈浅情嘴角微微扬了一下，不受控制打了一个哈欠，没有再说话。
时间一分一秒过去，不知过了多久，小姑保持着同样睡姿，估计是睡着了，这时候，我才有几分睡意。
我昏昏噩噩睡过去的时候，感到身边柔软舒服的物体，一手紧紧揽着，一条腿也顺势搭在上面。
到了第二天，我睁开眼时，心里顿时一颤，一张熟悉的脸孔近在眼前，白皙狭圆的脸，眉毛细弯，紧闭着双眸，睡得正香甜，盛颜绝美，如一个睡美人般。
我一动不动，心脏猛烈跳着，脖子被小姑一条手臂紧紧搂着，两人的鼻子贴着鼻子，两人的嘴巴几乎也贴在一起，特别是我两腿夹着她一条柔软的长腿，肉棒坚硬的戳顶在粉腿上。
望着小姑两片诱人的嘴唇，如果我嘴巴轻轻向前一贴，就轻易吻上她的嘴唇，不过，我想起这是小姑的初吻，之前她说过没有交过男朋友，只是我没有这个胆子，毕竟有浓密血亲关系。
小姑和妈妈，陈思婷的情况不同，是我在不知道母子和姐弟的情况下，和她们发生了关系，并且爱上了她们，对于小姑，我不敢越池。
被窝中，我和小姑的身子紧紧拥抱在一起，肉棒难受的顶在她粉腿，特别是被她一条手臂紧紧搂着脖子，弹动不得，如果我强行挣脱，她肯定会醒来。
万一被小姑看到这种情景，不知道会做出什么反应，不知是不是万幸，陈思婷也没有醒来，一颗紧张的心微微松了一下。
我手臂搂着小姑的纤细的腰肢，却不敢动，也不敢发出细微的声音，内心如同热锅里的蚂蚁，一分一秒都是煎熬。
目光低垂，盯着她的嘴唇，我心里竟然惦记着小姑的初吻，两片嘴唇没有染唇彩，但看着软软诱人，嘴唇线条略偏瘦，弧度微弯，心里噗噗的跳个不停，鬼使神差的将嘴唇贴了上去，轻轻在小姑两片柔唇点了一下，随即如闪电般缩回嘴巴。
吻了小姑后，也是夺走了她的初吻，我心脏如做贼的跳动得更快，没有感受她嘴唇的柔软感，紧张充斥着全身，过了半分钟，冷静下来时，心里一阵愧疚感油然而生。
“嗯。”
突然，陈浅情发出一阵轻轻的梦寐，手臂搂着我的脖子，似乎感觉这睡姿很舒服，娇躯更加贴紧我的胸膛，但小姑这一动，手臂将我脖子往前拉着，我嘴唇已经贴着两片柔唇，我脑海轰的顿时一阵混乱，被我跨间夹着的美腿也顺之动了一下，磨擦着我坚硬的肉棒。
小姑两片柔唇贴着我的嘴巴，我眼睛瞪得圆大，大气也不敢出，整个人似乎在鬼门关徘徊着。
如果小姑醒过来，见到这种现象，会不会将我杀了？
我背脊一阵寒意冒起，与其被小姑一套军体拳伺候，不如先离开她身子吧，虽然会惊动她也说不定，但总比等待被打她一顿，顿时将搂着她纤腰上的手缩回，过程相当轻微谨慎。
大手从小姑身上轻轻缩回后，我嘴巴试着从她嘴唇离开，但脖子被搂着，根本挣脱不得，只能拿开她搂着我脖子的手臂，才能完全脱离。
不过，这肯定惊醒她，我暗暗咬了咬牙，干脆用力翻身到另一侧，即便惊醒了小姑，马上装睡。
这时，简直是倍感煎熬，我正想用力转身时，忽然见到小姑睁开了双眼，近在咫尺的明亮的美眸，有些迷茫。
随之，陈浅情清醒过来，和我大眼瞪小眼，气氛瞬间变得寂静，可怕，似乎暴风雨欲来的感觉。
小姑回过神来，表情惊恐，但并没有呼喊，手臂急忙松开我脖子，玉手猛然推着我的胸膛，四片嘴唇脱离。
与此同时，被窝中，小姑一条美腿从我两腿间用力抽出，我还没有来得及解释，小腹被一个玉足顶着小腹，旋即，病床一阵距离晃动，我身子猛地感到往后退去。
“噗。”
我从病床上被小姑踢下来，跌在光滑的地板上，发出一声哎呦，随后急忙爬起来，有些做贼心虚望着小姑。
不过我眼神没有躲避，摸着屁股，试着解释道：“小姑，这是误会，等下再听我解释。”
先前偷吻她是我不对，但最后被她睡梦中搂着，无意将嘴巴和我的嘴对贴上了，虽然觉得无辜，但解释起来也有些复杂。
幸好，小姑这一脚是贴着我小腹踹的，没有痛感，但摔在地板上，屁股重重着地，有些疼痛。
陈浅情坐在床上，长袖白衫内胸部丰耸撑起，一双美目瞪着我，见到我裤子内的肉棒高高撑起，脸颊羞怒。
随后她眼神闪过一丝担忧的神色，估计是担忧我摔伤了，嘴角动了一下，欲言又止咬着银牙，转过螓首。
经过刚才床上剧烈的晃动，陈思婷也被吵醒了，坐在床上，睡眼惺忪问：“小姑，发生什么事情了？”
她见到我站在地板上，一脸茫然，将目光移到小姑身上。
陈浅情脸上恢复淡然，转头对韩版美少女笑道：“小姑刚才做了一个梦，在练军体拳，不小心将某人踢下床上了。”
我有些不爽，接话道：“对啊，说的某人就是我，我是无辜的。”
陈浅情脸颊微红，知道自己是紧紧搂着我的脖子，睡梦中将嘴巴贴在我嘴上，接下来才有这一幕。
但她内心如波涛汹涌的海面，不能平静，自己竟然和侄子接吻了，可知道，这是自己的初吻啊，而且对方更是她的侄子。
想到这里，陈浅情心里羞耻无比，但脸上并没有表现出来，静静坐在床上，美目不停闪烁着，不知道在想什么。
“哦。”陈思婷不疑有他，仰起纤白的脖子，小手捂着小嘴，很估计形象的深深打了个哈欠，然后笑道：“我还是困，继续睡会。”
说着，韩版美少女就要躺下来，却被小姑一把拎起。
经过韩版美少女这一打岔，陈浅情冷静下来，目光瞪了我一眼，知道不是我的错，但心里还是有芥蒂。
她目光落在陈思婷身上，道：“早上八点半了，现在办出院回家。”
陈思婷不得已起床，穿着小白鞋，抹平睡觉时导致微皱的裙子，向卫生间行去。
小姑玉手撑着床边，伸出受伤的右腿下床，我急忙去扶，并没有把我推开，伺机小声警告道：“陈青，你把刚才的事情给我忘了，谁也不准提起。”
我扶着小姑下床后，明白她口里说的事，听着这语气，心里有些想笑，故作惊愕道：“小姑，我不和别人说可以，但这是我的初吻，怎么说忘就忘了？”
陈浅情猛地瞪了我一眼，没想到我说出这样的话，目光望了望厕所的方向，见陈思婷没有出来，平静道：“那又怎样？我是你小姑，你忘不了也要忘。”
“行，保密，就当作属于我们的秘密了。”我淡淡笑着，将小姑扶到轮椅上，拿过拖鞋给她穿上，右脚受伤，也只能穿再左足上。
陈浅情坐在轮椅上，嘴角猛扯了一下，抬起玉手就想打我肩膀，最后还是忍住了，一看就是不忍心，然后开声叫我去帮她办出院。
我听到她执意要办出院，也只好顺着，办好出院手续，叫医生开了一些扭伤的药膏贴。
想了想，顺便给纳兰曦发了一条信息，叫她不用过来医院了，免得没有提醒她，到时候来了医院，高低肯定说我两句。
我昨晚十点多给纳兰曦发的信息，说饭菜好吃，现在也回了信息：“只有这一次，没有下次了。”
这时，我知道纳兰曦因为我对她说陈思婷知道我们的事情，这是谎话，看到这条信息，说明她心里气消了不少。
我心里淡淡一笑，纳兰曦有点口不对心，如果去她家，死皮赖脸让她做饭，估计还是有希望的。
随后一细看纳兰曦回信息时间，是凌晨四点多发来的。
我猜测纳兰曦睡着了，醒了看到信息，才给我回的消息，和陈思婷推着坐在轮椅上的小姑来到停车场，意外的接到了纳兰曦的电话。
纳兰曦在电话那边说让我们等她一下，她已经来医院的路上了，马上就到，本来想看望我们的，没想到我们办出院了。
昨晚凌晨陈思婷坐出租车过来医院，刚好纳兰曦也开车过来，顺便坐她车回家。
约十分钟后，纳兰曦到了医院，下了车，趁着小姑和陈思婷不注意，狠狠剐了我一眼。
我没有理会纳兰曦的眼神，对她眨了眨眼，想抱小姑进入车内，但遭到拒绝，百分百是因为我和她接吻的事情，何况之前就出现过暧昧的现象，现在睡在床上意外的接吻，小姑对我更加警惕了。
陈浅情坐在副驾座上，回去的路上，撇了我一眼道：“在路上买些早餐，我不方便做饭。”
“没问题。”我想起中午饭的问题，一边开车，望着后视镜不远处跟着的白色兰博基尼，一边拨打纳兰曦的电话。
等她接了电话，我商量的语气问：“曦姐，我等会买点早餐回去，对了，小姑脚伤，我们的中午饭拜托你了，我帮你打下手。”
纳兰曦两手握着方向盘，听着耳朵蓝牙里我传出的声音，目光注视着前方，没有表情。
旁边副驾座坐着陈思婷，舒适的靠着娇躯，望了望纳兰曦，没有说话。
纳兰曦开声道：“思婷，我们直接去市场买菜。”
半个小时后，回到了别墅，我打开车门行出来，走到另一边，小姑手里拎着一袋早餐坐在副驾座上，目光有些复杂。
我轻轻拉开副驾座的车门，见到小姑美目瞪着我，现在纳兰曦和陈思婷去买菜没有回来，一看就知道小姑瞪我的眼神是什么意思。
“小姑，我抱你进去吧。”
我见小姑吃人的表情，似乎和她较劲上了，特别想逗她。
陈浅情撇了我一眼，淡然道：“今早的事情，记得不许和人说。”
我见她还是惦记着这事情，认真附和点了点头，嗯了一声，免得小姑真要发火了，我和她接吻的事情，肯定不可能对妈妈，纳兰曦她们说的。
小姑也知道我不会说，还是要叮嘱我几次，心里才安稳，我弯腰钻入车内，抱着小姑出来。
陈浅情一只玉手轻轻贴着我后背，另一只手拎着早餐，没有说话，只是目光偏移，眼神闪烁，心里轻微的波动。
我把小姑放在沙发上，顺便坐在一旁，想起没有刷牙，转头问道：“小姑，你刷牙了吗，要不我抱你去浴室拿牙刷。”
陈浅情拿起一杯豆浆，淡然道：“在医院里，你去帮我办出院时，我和思婷就刷过了。”
我摸了摸鼻子，医院的院长知道小姑身份不简单，住院的时候，生活用品都安排妥当了。
这时，纳兰曦和陈思婷也回来了，两人手里都提着大袋小袋的食材，我行过去帮忙，将东西放入厨房的冰箱里。
我再次回到沙发上，从茶几拿起一个包子时，桌面上的手机一阵嗡嗡震动，随即响起来电铃声。
一看是手机屏幕，显示是妈妈打来的。
小姑，纳兰曦，陈思婷三人坐在沙发上，吃着早点，目光同时聚集在茶几上，看到了我手机的显示名字，表情都微微变了一下。
我心里一喜，急忙拿起手机接了电话，顿时传出妈妈清冷动听的声音：“陈青，我现在在机场A3出口，你来接我一下。”
妈妈回来了？
她不是说今天下午才到的吗？
我不由得多想，喜悦万分道：“妈，我马上去，你等我20分钟。”
“小混蛋，你别开那么快的车，路上给我注意安全。”

第127章 妈，那我娶纳兰曦做您媳妇
我听着妈妈熟悉的”骂语”，心里骤然一跳，目光有些心虚从沙发上看了几人一眼，小姑和纳兰曦没有异样吃着早点。
陈思婷注意我的表情，翻了个白眼，晃着嫩白的玉足，从我身上收回目光，悠哉吃着早点，我和妈妈简单的说了几句话，就挂了电话。
“我先出去一趟，接妈妈回来。”我对小姑，纳兰曦和陈思婷说道。
陈浅情对早上发生的事情，心里的芥蒂一直抹不去，本来不想表示什么，但还是默然点了点头。
我看了纳兰曦一眼，她低着螓首喝着瘦肉粥，脸色淡然，或许是注意我的目光，她抬头和我对视了两秒，我立刻眨了眨，特意做出暧昧的眼神。
纳兰曦没有理会我，又低下螓首。
我知道纳兰曦虽然表面淡定，昨天我的谎话对她来说，心里肯定凌乱如麻，没有惊慌失措算好了，现在妈妈回来了，她心里肯定做不到像表面那般平静，这使我更加坚定了某种决心。
如果妈妈真知道我和纳兰曦，陈思婷的事情，面临怎样的后果我想好了，也有勇气去承担。
我出门去驾车，半个小时后，驾车到了机场妈妈所说的A3出口位置，在不远处见到一个身材高挑绝色的女人，半盘着长发，穿着制服，身材凹凸妙曼，气质清冷，身边没有其他人，孤身只影站在那里。
凝眼一看，我心里猛然跳动起来，无法形容的喜悦展现在脸上，这个清冷的美女正是气质高雅独一无二的秦心媚。
妈妈穿着一套深灰色的制服长装，玉足踩着黑色高跟鞋，制服下一对美乳耸起，玉手拎着两个精美高大上的袋子，不知道里面装着什么。
“妈，这边。”我高兴喊起来，小跑过去。
妈妈听到我的唤声，转头望向我，美目微微凝了凝，踩着黑色跟鞋，身姿窈窕高挑，拎着两个精美袋子，缓缓行来。
“妈，两天不见，我太想你了。”
我迫不及待把妈妈搂在怀里，胸膛挤压着弹性而夹着几分柔软的一对玉乳，嗅着熟悉的荷花清香，心里充斥着一股满足感。
在机场接亲朋好友的人很多，长时间不见，做出喜悦拥抱的举动，并不奇怪，所以我也不顾及其它，在妈妈没有反应得及的时侯，双手紧紧搂着妈妈纤细妙曼的腰肢，尽情吸取着怀里娇躯身上散出淡而醉人心神的体香。
但我耳朵突然被妈妈一只玉手揪住，玉指清凉温润，搂了才不到五秒，妈妈微微用力揪着我耳朵，动作有警告的意味，清冷的脸颊故作冷静，没好气道：“陈青，人多眼杂，别搂得那么紧。”
我依依不舍松开妈妈的柔软的娇躯，才想起什么，开声问：“妈，公司其他人呢？他们没有回来吗？”
前天在家门口，见到妈妈和公司的人在一起的，现在妈妈一个人在机场，我心里有些疑惑。
随后，我急忙接过妈妈手里精美的袋子，拎在手里轻飘飘的，没有什么重量，本想牵着妈妈的玉手去停车场，但这种表现在大庭广众之下太过引人注目，母子牵手没有什么，但妈妈是总裁，身份摆着，避免别人误会，只好打消这个念头。
“他们还要在杭华市待三天，谈些交付地皮的手续和细节。”妈妈和我平排边行边说，淡然问：“你小姑伤势怎么样了？”
“没有什么大碍，脚裸伤得不重，今早办出院了。”我听出妈妈平淡的语气，实则有些关心小姑的伤情。
来到车旁，我把东西放在备用箱里，坐进车里系好安全带，发动车辆，突然想起什么，前天妈妈去杭华市考察，买地扩建“馨姿”分部，只谈了一天，就确定将地买下来，妈妈这办事效率让人乍舌。
不过，我还有疑惑，妈妈才考察了一天，就开始定下来，始终不放心，怕妈妈被坑，开声问了一些细节。
妈妈娇躯靠在副驾座上，灰色长裤里妙曼修长的美腿微曲和拢着，见到我一脸关心和疑虑，脸上充满赞赏，浅然一笑：“其实，三个月前，我就去过杭华市一趟了，这次是去将买地皮的事情敲定下来，再有就是你小姑的话，确定我买地的决心，不管上面定下来的政策如何，馨姿分部无论如何都要建起来。”
我挑了挑眉头，害我白瞎忧心了，驾车往回家的路途，车速不快不慢，望着妈妈白皙的脸颊，哼哼道：“妈，这两天你不在家，我想您都想得睡不着觉，怎么补偿我？”
想起和妈妈做爱的画面，心里不由得一阵兴奋，脸上却没有表露出来，免得被妈妈看出些什么。
妈妈知道我的意思，脸颊一阵羞怒，美目立马瞪了我一眼：“你睡不着，关我什么事情，注意开车。”
我嘻嘻一笑，喜欢和妈妈说一些暧昧的说话，狡狭道：“妈，那今晚我和你一起睡，怎样？”
“陈青，你给我闭嘴。”妈妈白了我一眼，要不是在车上，肯定揪我耳朵来解气。
妈妈身姿舒服的依在副驾座上，深灰色制服裹着诱人的娇躯，两条修长的美腿平拢在一起，接着没好气道：“我怎么就生出你这么个玩意。”
刚好车停在红灯处，我两手握着方向盘，狡黠道：“妈，就算您骂我，您也这样不能咒自己啊。”
妈妈深深吸了一口气，没有说话，目光望着前方，见到红灯还有一分钟，转过瞪了我一眼，清冷的脸颊冷然，美目充斥危险的冷恻。
我看妈妈嗔怒的表情，再也忍受不住我的调戏，顿时探过上身，领口下一片玉肌莹白，恍然见，我见到黑色蕾丝胸罩边挤压出两小团嫩白的玉乳，妈妈不顾高贵的形象，玉手往我耳朵探来。
“妈，我认输，不说了。”我嚷声笑着开口求饶。
我一边将脑袋别过一边，想着不让妈妈揪我耳朵，目光不觉意望向车窗外面，突然，心头剧烈一跳。
妈妈揪住了我耳朵的同时，我见到过马路的人群，一道有些熟悉的身影掠入我眼内。
李幕。
我瞳孔猛然收缩起来，盯着人群中那道有些熟悉的身影，只是那个人带着黑色口罩，身穿黑色休闲服装，但无论是身形和发型，都和李幕十分相似。
那道和李幕相似的背影，很快随着人群中远去，可惜带着口罩，看不到他脸孔。
我不确定是不是李幕，心里焦躁不安，一只手不禁向车门，想下车追过去看清他面目，不过耳边响起妈妈的声音，我深深呼吸一口气，依旧盯着逐渐快消失的身影。
“陈青，你在看什么？”妈妈揪着我的耳朵，见我一动不动看着外面，轻轻用力捻了一下。
我回过神来，见妈妈清冷的脸颊充斥着疑惑，耳朵处的玉手也缩了回来，绿灯刚好亮起，踩油门驾驶车辆前行。
“妈，没事啊，我刚才看一个大美女看得走神了。”我故意挑衅望了妈妈一眼，刚才那道和李幕相似身影，丝毫不差刻在脑海里。
这事情暂不和妈妈说，毕竟之前提醒我，不准我找李幕，纳兰曦也是一样的态度。
妈妈冷然望了我一眼，抱着玉臂，将目光移开，脖颈纤细白皙，脸上一阵讥讽道：“出息了，你就尽管去看吧，以后你再碰我，看我不打断你的手。”
我望了妈妈一眼，脸上泛着生气的冷意，又像是吃醋的表情，心里一阵沁人心扉的甜蜜，不禁激动万分，妈妈这种表现，在她眼里，似乎容不下我看其她美女。
压下心里激动的心思，急忙解释道：“妈，您看不出我在骗你的啊，这世上哪里有美女能和您比，我看您就足够了。”
妈妈表情略放松下来，美目悠悠望着前方，目光闪烁不定，经过不经意的插曲，我见她不说话，又开口聊了这两天发生的事情。
“陈青，去海边转转。”快回到家的时候，妈妈突然唤声叫我，表情有些认真。
我觉得妈妈似乎有话要说，将车开到海边的树荫下，疑惑道：“妈，怎么了？”
妈妈沉凝了一阵，内心好像正与天人交战，随后转过螓首，打开车门行到树荫的小道，慢慢行着，目光望着海边的方向。
“妈，发生什么事情了？”我行到妈妈身边，感觉她有心事似的。
我很少见到妈妈这个样子，自然感觉她情绪的变化，心里有些不安，莫非妈妈出去这一趟，发什么大事情了？
顿时，我拉着妈妈的玉手，温凉软滑，柔若无骨。
妈妈也没有挣脱我的大手，像是考虑好了什么，突然站住脚步，欲言又止，随后微微一笑道：“要不，你找个女朋友吧。”
我瞬间愣了一下，大手不禁用力抓紧妈妈的玉手，无形间，一阵波涛汹涌撞击在心头上，似乎听错了，稳住心神，询问道：“妈，你说什么？再说一遍。”
其实，我听清楚了妈妈的说话，只是一下子被惊到了，不知道妈妈心里所想，所以想确定一下。
只不过，妈妈突然叫我找女朋友，现在我还是反应不过来。
妈妈嗤笑了一下，玉手任由我牵着，慢慢在绿荫小道上行走，体姿气质优雅，轻声道：“这两天，妈想过了，也慎重考虑过，我不能将你绑在身边，对你不公平，还是让你找个女朋友，到时候你们结婚生子，妈帮你带孩子。”
我沉默着，妈妈的话是认真的，无法用语言来形容我的心情，和妈妈平肩行着，心里突然不知为何揪紧了一下。
此刻，我感觉到妈妈内心的变化，似乎蕴含着一种莫名的孤独，对啊，我知道妈妈爱我，也有男女之情的感情，只是接受不了母子这种的因素，跨不过这道的无形世俗的鸿沟，所以妈妈才会让我找女朋友。
与此同时，我身子被妈妈拉住了，一只玉手轻轻抚摸着我的脸庞，我目光望着清澈眼睛，妈妈的眼神躲闪了一下，似乎有些心虚。
“妈，你真想让我找一个女朋友？”我见到妈妈闪烁的眼神，叫我找女朋友，参杂着半真半假的成分，不过，我不确定。
突然，我没等妈妈说话，用力搂着柔软的娇躯，两条手臂绕过细腰，双手落在纤背后，我高出妈妈一个脑袋，目光低垂，紧紧盯着一双清澈的眼神。
“小混蛋，你突然搂着我什么啊。”
妈妈慌乱望着周围，这个时段的海边，人迹稀少，不禁松了一口，嗔声道：“是，妈叫你找女朋友是认真的。”
“好啊，那我听妈妈的话，答应您找个女朋友。”我松开妈妈的娇躯，笑道：“不过，妈妈，你做大老婆。”
妈妈瞪了我一眼：“陈青，你又在胡说八道。”
我捏了捏妈妈的玉手，表面态度，认真道：“我是说认真的。”
妈妈白了我一眼，有些气结，沉默没有说话，转过螓首，拉着我以散步的步伐行着。
我吐了一口气，脑海灵光一闪，想到了一张熟悉妩媚的脸孔，狡黠笑了笑，妈妈注意到我的表情，没有说话，螓首偏开，继续望向海面，仿佛海面有什么吸引人的。
“妈，我想到了一个美女，正好符合我心意。”我狡黠望着妈妈。
妈妈愣了一下，不经意问：“是谁？难道你看中了我们公司哪个女孩？是哪个部门的？妈帮你了解一下。”
我故意酝酿着不说，妈妈有些焦急盯着我，很快又平静下来，行到靠海边一处没人小树林的地方，我停下脚步，笑声道：“这个美女就是曦姐，我看她挺好的，身材外貌都不错，也知根知底，正所谓肥水不流外人田，叫她做我女朋友再好不过了。”
妈妈表情一变，玉手挣脱我掌心，想也不想瞪眼道：“陈青，我警告你，你不能对兰曦有这种心思。”
我故作眨眼问：“为什么啊，取曦姐做您媳妇，挺好的啊。”
妈妈顿时揪着我的耳朵，咬牙道：“没有为什么，我说不行就不行，之前就叮嘱过，你不能喜欢她，你忘了我的说话是吗？”
看着妈妈认真的表情，我说要娶纳兰曦的时候，妈妈立刻翻脸，比翻书还快。
我叹了一口气，白了妈妈一眼，没好气道：“妈，又是你叫我找女朋友的，还要干涉我，有没有天理啊。”
这时，我心里有些紧张，妈妈突然叫我找女朋友，冥冥中也很是巧合，用纳兰曦来试探一番。
妈妈用力揪了揪我耳朵，冷声道：“陈青，我是你妈，你是我儿子，这能说算得上干涉吗？何况兰曦大你不少岁数，你就给我死了这条心。”
我眨了眨眼，没有说话，目光定定盯着妈妈诱人的红唇，舔了舔嘴角，妈妈望着四周没人清净的小树林，似乎觉察到什么，但还是迟了，我紧紧搂着妈妈的娇躯，嘴巴快速贴在柔软的红唇上。
两条手臂将妈妈的娇躯用力挤在怀里，感受着她衣服下一对玉乳传来弹性和柔软感，嘴巴紧贴着柔唇，舌头掠取小嘴里唇齿间里美味甘甜的津液。
我感觉似乎很久没有吻妈妈了，心里爆发出浓浓的爱意和性欲，恨不得找个房间，脱掉妈妈这身碍事的制服，将嫩白如玉美妙的娇躯压在身下，抗起两条修长白皙完美无瑕的玉腿，用坚硬狰狞的肉棒疯狂撞击着妈妈的娇嫩的蜜穴。
随即，我伸出一只大手，用力揉着妈妈的玉乳，嘴巴吮含着两条柔唇，唇瓣甘甜夹着熟悉的芳香，耳边不时传来妈妈挣扎娇喘声。
突然，我一只耳朵传来一阵疼痛，又被妈妈一只玉手死死揪住。

第128章 妈妈终于答应做我女朋友
妈妈瞳孔猛缩，柔唇被我吻的同时，乳房也感觉到一只大手在揉按着，隔着衣服传来轻微的酥麻，脸颊一阵羞耻，玉手揪着我耳朵，轻微的疼痛让我走神了一下，胸膛被一个玉手顶着，用力将我推开。
我本来还想吻妈妈一会，但见到妈妈这般惊慌的反应，想来也是怕别人看到，毕竟是白天，唯有停下来。
妈妈柔软的嘴唇余香在我嘴角边残留，舔了舔嘴唇，有那么一瞬间，感觉很美妙和惬意，眨眼道：“妈，嘴唇，很甜。”
“甜你个头，你真是不分场合，简直是乱来。”
妈妈白了我一眼，目光环顾四周，并没有人在附近，表情松了一口气，整了整制服领子，脸颊恢复清冷：“回去了。”
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第129章 小情调
我跟随妈妈到了书房，顺便关上门，书房里灯光透亮，没有拉开窗帘，”吱咯”一声，妈妈拉开书桌坐下来，脸上缓了缓，平复了一下情绪。
见到旁边还有一个凳子，我拉过来坐在妈妈身边，只是屁股刚坐下，谁知妈妈猛然站起来，清冷的脸颊一阵微怒，吓得我一跳。
接着眼前一阵白色肤色晃过，我条件反应想向后退去，但还是迟了一秒，妈妈一只玉手猛然揪着我耳朵。
“陈青，我不是说了吗？以后在家里，特别是有人的时候，别对我动手动脚，说那么多次，你怎么老是不听？”
妈妈脸上一沉，表情生气，不像是装出来的，玉手揪着我耳朵，深灰色制服一对胸部鼓在我眼前。
我瞄了妈妈胸部一眼，眼神接触到妈妈的目光，凌厉瞪着我，似乎是真的生气了，我急忙道：“妈，以后不会了。”
也是，我没有顾及妈妈的感受，没有给予足够的尊重，一心只想着自己，不择手段达到自己的目标。
不过，如果不是这样，估计也没能和妈妈行到这一步；现在妈妈也答应做我女朋友了，反正锤子落定，扬不起什么尘埃来。
妈妈揪住我耳朵的玉手不禁松了松，疑惑问：“你说的是真话？”
语气透着浓重的怀疑，目光盯着我双眼，似乎在看我是不是说假话。
我吐了一口，认真点了点头，微笑道：“妈，我说的是真的，要不要我发誓啊。”
“好，陈青，那我姑且信你。”
妈妈生气的脸色退去，特别是注意到我认真的表情，脸上也露出一丝笑意，玉指轻轻抚着我耳朵，似乎怕揪痛我似的。
就在此刻，突然“咯吱”一声，门被推开了。
我有些疑惑望去，见到陈思婷行进来，妈妈神色淡定松开我耳朵，不过细心观察，妈妈眼神闪烁了一下，像是做贼一样，让我有些想笑。
陈思婷进来书房，不知道她想干什么，一边眨着眼睛在我和妈妈身上掠过，晃着裙子下白生生的小腿行到书桌边。
妈妈坐在椅子上，一脸平静望着陈思婷，顿时刻起脸孔：“思婷，你进来也不敲门，谁教你的？”
“妈，我一下子忘了。”陈思婷吐了吐舌头，眨眼道：“我有个问题问一下。”
妈妈直了直身子，衣服下诱人的胸部高高鼓起，疑惑道：“什么问题？”
陈思婷嘻嘻一笑：“妈，我和弟的生日再过两天就到了，我想叫几个最要好的同学来家里庆祝一下，行不行呢？”
我心绪一动，不由得暗暗感叹一声，时间不知不觉逝去，生日马上到了啊。
妈妈好笑道：“可以，不过只准带女同学。”
陈思婷高兴得差些跳起来，绕过桌子，亲昵的抱着妈妈娇躯，开心道：“谢谢妈，放心吧，我就认识几个女同学，到时候办生日晚会，人多热闹一些。”
“好了，还有其它事情吗？没事的话都出去。”妈妈推开陈思婷，从手提袋拿出一份文件放在书桌上，望着我和陈思婷，看样子是想赶人了。
谁知陈思婷脸上一笑，询问到：“妈，之前馨姨的房间能让我同学们住一晚吗，到时候怕玩得比较晚，她们回去也不方面呢。”
“不行，让你的同学来家里是底线了，留宿不行。”
妈妈蹙了蹙眉头，一口拒绝陈思婷这个问题，不习惯别人在家里留宿，开声道：“到时候可以叫车来送她们回家。”
陈思婷被妈妈拒绝了，也不生气，知道妈妈得性子，让同学来家里，这是最低限度了，没有多说什么，免得再说下去生异端，不给带同学来了。
妈妈拿着文件，望着我们：“没事了，你两个先出去吧。”
我本想等陈思婷离开书房后，然后和妈妈说一会话，谁知道被一只小手拉着胳膊，拖出了书房。
“姐，你拉我干什么啊。”
我被陈思婷拉出书房，行到走廊，心有不满，压低声音询问。
“弟，妈妈回来了，别以为我不知道你想干吗。”陈思婷哼了一声，没有松开我的手臂，将脑袋靠过来，小脸冷笑着。
我心里有些郁闷，原来韩版美少女是故意进入书房，打扰我和妈妈两人温存，心念见，胳膊顶着陈思婷衣服内一个柔软的酥乳，目光一转，大手干脆隔着衣服抓着她的酥乳，好笑问：“姐，那你说说，我想干吗。”
陈思婷心头觉得一阵刺激，这里是走廊，现在妈妈在书房里，小姑在自己的房间，身子禁不住有些兴奋，但也怕被发现，一把拉着我上了三楼一个角落。
“你无非想对妈妈做那种事情，还有中午在厨房做饭时，别以为我不知道你对妈妈做了什么？”
陈思婷一副尽在掌握的表情，眼神充满不肖，小手一把按住我揉她酥胸的大手，娇喘了一声，目光微泛着水润的色泽，特别是一只酥乳在我大手覆盖下，力道虽然不轻不重，身子却有了轻微的反应，静静靠在墙上。
我大手没有停止揉按韩版美少女的酥乳，手掌传来柔软感，心里不由得惊愕起来，竟然被她发现了我和妈妈在厨房里做的事情。
由于这一两天没有做爱，再加上有时候被陈思婷有意逗弄着肉棒，都没有好好发泄过，忍受着欲火情不自禁冒了出来，肉棒有了反应，逐渐翘起撑着裤子，我将陈思婷柔软泛着少女清香的身子顶在墙上，一阵强烈的占有欲从心里冒起。
我气息逐渐浓重，欲念疯狂涌起，姐是我的，她娇嫩的身子也是我的，身上每一处地方都是我的。
陈思婷感到我火热的眼神，嘴角露出一丝笑意，故意舔了舔嘴角，一副诱惑的表情。
这时，韩版美少女的娇躯产生的温度在我身上传递着，蔓延到全身，恨不得将这躯少女娇嫩的身子吞下，望着韩版美少女娇红的俏脸，肌肤白嫩，容貌清纯，眉头细弯，脖颈粉白纤细，精致的五观让人移不开眼睛。
我下体的肉棒在她小腹上顶着，指头隔着透气绵装捻着细小的乳头，陈思婷整个人颤抖了一下，娇躯贴着墙上，目光水意渐渐变浓；我故作震惊道：“姐，原来你看到我和妈妈在厨房里的事情，难道你吃醋了？”
韩版美少女脸颊娇红，被我顶在墙上一动不动，被我揉着的酥乳，如触电般似是蚂蚁在身上爬过，特别是肉棒顶在她小腹，感觉硬邦邦的。
“我……我没有，我没吃醋。”
陈思婷娇喘起来，说话有些断续，目光躲闪，这不满的表情，谁也看得出是在吃飞醋。
“姐，真的没有吃醋吗？不过，你和妈妈都是我的，你们的身心也是，不说其它了，姐，我那里难受，帮我舔一下。”
我见韩版美少女吃醋的表情都摆在脸上了，狡黠一笑，大手伸进衣服内，在细腰处后背抚摸着，手掌接触到水嫩光滑的肌肤，感到细腰软滑无骨，皮肤滑溜溜和软柔柔的，手感极好。
“臭弟弟，我帮你含出来。”陈思婷没有回避我的目光，眼神也是灼热。
韩版美少女嘴角微微一笑，轻轻推开我的胸膛，留了一些伸展空间，然后蹲下来，用手将我裤子脱下，眼睛看到坚硬的肉棒，一晃一动挺在面前，脸上涌起一览无余的娇羞，小手抓着肉棒，肉棒在五根嫩白的手指里，几乎包裹不住。
“姐，谢谢。”
我肉棒被韩版美少女抓着，舒服无比，眼帘低垂，看到一张粉嫩的小嘴张口，一点一点含着肉棒，肉棒直到被含了大半根，塞在温热的口腔里才停下来。
这时，我感到肉棒被牙齿剐蹭的有些痒，但没有疼感，小口温热无比，和操着她紧窄的嫩穴相比，一张柔软的小嘴也有另一番说不出的感觉，异常的舒服。
说起来韩版美少女之前也含过我肉棒几次，有了经验，牙齿没有刮到肉棒。
我的龟头几乎顶在韩版美少女的喉咙上，肉棒将腮边撑得鼓鼓的，下一秒，陈思婷小手抓着剩下大半截没有含入小嘴的肉棒，合上两边嘴唇紧紧含着肉棒吞吐起来。
韩版美少女瞄了我一眼，一只纤手借力抓着我后面的屁股，小嘴含着肉棒进进出出，甘甜的口津沾得肉棒光亮润泽，忽然，我感到龟头微微一麻，猛然吐了一口气，龟头的马眼被软滑的舌尖故意转圈挑顶着。
我心头一阵兴奋，干脆抱着韩版美少女的脑袋，肉棒在她温润的口腔抽插起来，当嫩穴操着。
陈思婷眼皮翻了翻，被我粗暴的插着小嘴，一时间不习惯，又呕吐的迹象，我只好减慢速度，用坚硬的肉棒跳着小嘴里的粉腮。
“呼，呼。”
韩版美少女蹲在地上，喘着大气，娇喘声诱人，传在我耳朵里，像是催情剂一般，肉棒变得更加坚硬起来。
我目光定定盯着韩版美少女清纯的容颜，身心活跃十足，不由得压低声音道：“姐，受不了啊，让我操你的嫩穴。”
说完话，我急忙将肉棒从陈思婷嘴里抽出，在清纯的表情惊愕下，我将蹲在地上的娇躯扶起，快速转过来，脸蛋朝墙，一手卷起白色束裙，两片嫩白玉臀圆润的肌肤宛如晶莹的象牙，诱惑着我心神，穿着一条蓝粉色小内裤，两条修长白嫩的纤腿莹光生辉，嫩如白藕。
“弟，别，别，我帮含出来，等会我要睡午觉呢。”陈思婷脸色红润，小嘴娇呼，给人的感觉是欲迎还拒。
我嘻嘻一笑，没有理会她，急忙蹲下来，两手扯下蓝粉色小内裤，陈思婷脸色一变，突然想到妈妈在下面，有些害怕起来，急忙转身，两手拉起内裤，一边阻止我的动作。
“弟，还是我用嘴帮你吧，我又不会跑，等有机会，我们一整天待一起，你想怎样就怎样。”
韩版美少女瞪了我一眼，一只玉手握着我的肉棒，用力捏了一下，随后蹲下来，小嘴再次含着我的肉棒。
这次，韩版美少女含得非常卖力，我也只好放弃了操她嫩穴的念头，肉棒插在温润的小嘴里，也十分舒服，一点一点发泄着欲火。
十几分钟后，我肉棒在韩版美少女使出浑身解数，吞吐舔无不用到极致，很快，我有了射精的感觉。
“姐，我来。”我急忙扶着韩版美少女的脑袋，肉棒快速在小嘴里抽插。
噗呲。
龟头马眼射出一股浓厚白稠的精液，对着韩版美少女喉咙喷射着，呕的一声，陈思婷脸蛋被粗大的肉棒和精液颊憋的通红，精液一大半被她吞了下去，一半吐了出来，从嘴角滴落在地板上。
陈思婷撇了我一眼，脸上娇羞通红，玉手捂着小嘴急忙向卫生间跑去，我望着地板上滴着的精液，快速穿好裤子，也一起行进了卫生间。
拿了几张纸巾出来，我擦赶紧地板后，韩版美少女也出来了，脸上有水迹，刚才我见她在卫生间洗嘴里的精液。
“满意了吧，吞下你那些玩意，恶心死我了。”陈思婷白了我一眼：“我去睡午觉了。”
我笑了笑，也跟着下楼，刚好见到妈妈从书房里出来，疑惑望了我和陈思婷一眼。
陈思婷笑声解释：“妈，刚才我和弟弟在对练跆拳道，好几天没有活动筋骨了。”
妈妈不疑有它，点了点头，笑声道：“你们闹归闹，别太过火就好。”
我行到妈妈身边，故意搂着她一条玉臂，狡黠道：“妈，要不我们也来练一下？”
“我才没空和你闹。”妈妈撇了我一眼，表情淡定，不着痕迹推开我的身子，夹着香风行进房间，然后关上门。
晚上的时候，一台货拉拉到了我家别墅，是给小姑送轮椅来的。
陈浅情有些无奈，说足裸还有几天就恢复了，买这个东西浪费钱，不过在妈妈强力坚持一定要有个轮椅，能方便几天是几天，所以小姑只好笑着接受了。
但晚上楼的时候，还是我抱着小姑上楼梯，上厕所倒不用我抱，有全动自动轮椅代步，只是上不了楼梯。
小姑也习惯我的公主抱，脸上没有羞涩，表现得非常自然，也似乎忘记早上了我和她接吻的情景，没有异样。
礼拜一早上起床，又是新的一天去公司上班时间。
我下楼的时候，小姑和陈思婷没有起来。
妈妈做好了早餐，从厨房里行出来，见到我下楼，开声道：“这两天你不用去公司了，你小姑脚不方便，你就在家里吧，如果中午做不了饭，你们就点外卖，晚上我回来做晚饭。”
我坐在餐桌边，愣了一下：“妈，我不去公司，你忙得过来吗？”
妈妈喝着小米粥，优雅的将小米粥吞下后，望了我一眼，淡然：“没事，可以的，这两天你在家里就可以了。”
我虽然很想腻在妈妈身边，但想到小姑脚受伤，不方便，只好留在家里，等妈妈行出门口时，我嘴角露出一丝笑意，也跟了出来。
“怎么了？”
妈妈穿着黑色制服，踩着高跟鞋，身材高挑妙曼，裤子裹着的臀部浑圆挺翘，气质高贵，玉手拎着文件袋在车库站住了脚步，疑惑问：“你行出来干什么？要出去吗？”
我站在妈妈身边，捉狭道：“妈，情侣之间出门的事情，还没做啊。”
妈妈脸颊一红，想起昨天答应做我女朋友，有些羞耻，猜测还是不习惯，一手拉开车门，越想越感觉到有些不对劲，蹙眉问：“情侣之间出门能有什么事情？”
我为了不让妈妈多想，特别是看出我有捉弄的念头，表情认真简短道：“情侣之间出门，就是要吻一下啊。”
此刻，我心里真诚如金，让妈妈一步一步接受这种小情调。
妈妈咬了咬牙，看了一下手机时间，瞪了我一眼：“还有这种麻烦事情？”
“吻脸蛋就好，又不是吻嘴巴。”我将脑袋靠过去，急忙点了点脸颊：“问一下脸就好，不用吻嘴巴。”
我话一说完，感到脸颊被柔软的嘴唇点了一下，随之快速离开，耳边传出砰的关车门声。
妈妈进入红色法拉利内，调下车窗门，脸颊有些微红，神色却是平静，淡然道：“你没事待在家里，别到处跑。”
我内心喜悦，还在感受被妈妈吻着脸颊带来的兴奋感，点了点头笑道：“你是我女朋友，你说啥我都听，你去公司吧，路上开车小心些。”
“敬语都不用了。”妈妈白了我一眼，摇起车窗门，坐在驾驶座上，似乎想到什么，嘴角情不自禁露出一丝笑意，心情十分愉悦。
随后，妈妈发动红色法拉利引擎，没有丝毫犹豫出门。
不知不觉，一连两天过去。
这两天里，我没去公司，见不到纳兰曦的身影，只是给她打了几次电话，电话是打通了，但也只是说了几句不痛不痒的话，她就挂机了。
纳兰曦肯接我电话，那个”谎言”对她没有什么杀伤力了，估计妈妈在公司这两天和往上一样，纳兰曦心里才松了一下，每天上班下班，恢复了平静的生活。
只是她没有再来我家蹭饭，估计是不想见到我，心里对着陈思婷也有些难堪。
小姑的脚渐恢得很快，没有什么大碍了，能走路，虽然行得不快，但上楼梯的时候，不用我再抱着。
吃过晚饭，我坐在沙发上，身边是专心看书的小姑，对面坐着陈思婷，光着玉足在玩游戏，妈妈则是上楼洗澡了。
我想起纳兰曦，心里一阵微痛，虽然这两天在电话里我和她有话讲，但她的语气很冷淡，原因不难猜测，和妈妈与陈思婷有关系。
我和纳兰曦之间有了一层摸不着的隔膜，让我揪心烦躁，一阵心烦意乱间，忽然想起明天就是我和陈思婷的生日了，顿时一阵激动，拿起手机给她发了条信息：
“曦姐，明天来我家过生日晚会。”
信息发出去，我心里一阵忐忑，等待纳兰曦的信息，却久久没回。
“或许是洗澡了吧。”
“不，还是亲自去她家里一趟为好。”
我目光突然一亮，那天纳兰曦给我的饭盒桶放在厨房里，她没有拿回去，我顺便带过去，去她家里也就有借口了。
顿时从沙发站起来，去厨房的架子上取下饭盒桶。
“小姑，姐，我给曦姐把饭盒桶送过去，等下就回来。”
陈浅情抬起螓首，疑惑问我饭盒桶是怎么回事，韩版美少女也望着我，一脸不解。
然后我解释那天小姑脚受伤在医院，我在家里不会做饭，纳兰曦在她家里刚好做好饭，顺便买了一个饭盒桶给我送饭的事情。
解释完后，韩版美少女站起来，一脸冷笑，嚷着也想跟我一起去，我拒绝她跟来，但她依旧不依不挠，然后我和她吵了起来，直到我被她吵烦了，心里有些无奈，没差些答应了。
小姑对我眨了眨眼不说话，似乎在看着好戏。
幸好妈妈洗完澡出来，穿着白色棉滑睡衣，领口肌肤白皙，睡衣下两条小腿嫩白滑腻，看到我和韩版美少女在争吵，声音有些剧烈，顿时蹙着眉头。
最后妈妈了解事情的经过，冷着脸开声将韩版美少女留在家里。

第130章 拉着妈妈上楼顶
我暗暗向妈妈投来感激的眼神，阻止陈思婷跟来，免得有些话和纳兰曦说的时候，她在旁边就不好说了。
妈妈望着我手中的饭盒桶，一脸淡然，没有说什么，却投给我一个锐利的眼神，我摸了摸鼻子，刚才妈妈的眼神，好像在说我怎么能让纳兰曦送饭，也夹着几分生气的意味。
对于妈妈这种眼神，厚着脸皮眨了眨眼，不再浪费时间，在陈思婷不满的表情下，开车出门。
将近半个小时后，开车来到纳兰曦小区的大门口，刚想开进小区的时候，突然见到一辆熟悉的白色兰博基尼，看了一下车牌，正是纳兰曦的车辆，从门口另一侧车道缓缓开出，交错而过。
我有些疑惑，现在晚上六多点，纳兰曦这是要去哪里？
不由多想，我开车跟在纳兰曦车辆后方不远处，刚才在小区门口的时候，不知道她有没有看到我，一直跟在她后方，绕了一个转弯，发现她的车速突然加快了。
我开车加速跟紧在她后面，蹙了蹙眉头，纳兰曦应该知道我跟着她了，要不也不会突然加速，估计是在和我斗气，这两天我没去公司，给她打电话，语气都是冷淡淡的。
约开了二十分钟，我发现车辆往一处陌生的道路开去了，车道两旁种着一片樱花树，心里有些着急，拿出手机给她打电话，问她想去哪里，突然见到白色兰博基尼停在路边的停车位上，随后打消了打电话的念。
我收起了手机，也将车停在一边，解开安全带下车，见到纳兰曦从车内钻出，冷着脸风风火火来到我车前。
“陈青，你跟着我做什么？”
纳兰曦穿着一身蓝衫和长裤子，踩着黑色跟高，波浪纹长发，气质妩媚，蹙着眉头盯着我。
“我想说，我和思婷明天生日了，给你发信息不回，有些担心，来看看你发生什么事情了。”
我没有说是来还饭盒的，那样显得和来找她的意思不一样了。
纳兰曦脸色缓了缓，撇了我一眼，将目光移开，没有回答我的问题，淡淡道：“现在看到了，我挺好的，你回去吧。”
这时候，路灯赫然亮起，光芒刺破了黑暗。
我轻轻一笑，望了周围一眼，有几家高档餐厅和和KTV之类的娱乐场所，反问：“曦姐，你现在想去哪？”
纳兰曦冷声道：“陈青，我又不是你的谁啊？去哪关你什么的事。”
说完话，纳兰曦平复了一下表情，迈步向一家高档西餐厅行去，我心里疑惑，看样子，像是约了人。
我蹙着眉头，纳兰曦约了朋友？一般来这种高档西餐厅，情侣约会聊天居多，我心里紧张起来，连忙跟在她身后。
纳兰曦身后似乎长了眼睛，转头望了我一眼，不再理会我，推门进入西餐厅，一名接待员迎面行来，以为我们是一起的，询问是否订了位。
“19号位。”纳兰曦淡声道，无视身边的我，估计也懒得解释什么。
我听到纳兰曦说出位号，接待员礼貌笑了笑，带着我们找19号位，这时候，餐厅内顾客不是很多，跟在纳兰曦身后，看她到底是约了谁？
同时，我目光好奇在西餐内打量着，赫然间，在一个清净的角落，见到了一道熟悉的人影，芳姐。
她对面还坐着一个青年，长相英俊，一身西装打扮，气质温雅，一看穿着就是那种成功有为人士。
芳姐和青年在聊着天，两人面前放着咖啡和点心，有说有笑，似乎很熟悉。
我见到这种情景，一开始误认为是芳姐包养的小白脸什么的，但看到两人对坐着，望了走在前面的纳兰曦一眼，顿时否定了这想法。
随后，我猜测到什么，蹙了蹙眉头，只是还不确定，心念间，接待员带着我们来到了芳姐面前。
“兰曦，来了啊，先坐吧。”芳姐指了指青年身边的位置，身穿淡红旗袍，旗袍腿边叉开，腿上露出白皙的肌肤，一身金银首饰，贵气无比。
不过，芳姐随后见到纳兰曦身边的我，表情随即愣了一下，似乎想不到我也跟着纳兰曦一起，让她有些意外起来：“小青，你也来了啊，吃饭了吗？”
同时，芳姐疑惑望了望纳兰曦，好像我的出现，十分惊讶。
“我刚好开车出去兜风，见到曦姐的车辆，也同她一起来了。”我撒了谎，微笑道：“芳姐，我刚刚吃过了。”
芳姐目光在我和纳兰曦身上掠过，眼神怀疑，却不过问，望了青年一眼，似乎提示什么。
青年顿时也站起来，望着纳兰曦，露出温雅的笑意，刚想自我介绍，但没等他说话，服务员过来了，问我和纳兰曦想点些什么。
纳兰曦不着痕迹蹙了一下眉头，似乎没想到会出现一个认识的男人，心里也有疑问，对芳姐笑了笑：“我也吃过饭了。”
随后，她在芳姐身边的位置坐了下来。
芳姐有些无语，对于刚才指青年身边的位置，纳兰曦却视而不见坐在她身边，不过很快恢复淡淡的笑意，似乎不影响什么。
我只好坐在青年身边，他也测头打量了我一眼，目光落在纳兰曦身上，换上了春风拂面温和的笑意。
一坐下来，我就感觉气氛有些异样，拿餐牌点了一杯果汁，纳兰曦看了餐牌两秒秒，点了一杯咖啡。
等服务员走后，纳兰曦望了青年一眼，笑着问芳姐：“芳姐，今晚怎么有空请我喝咖啡了？”
芳姐笑道：“我约你出来，是为了给你介绍个对象，之前我没在电话说清楚，免得怕你不来了。”
介绍对象？
我一听，纳兰曦原来也不知道芳姐给她介绍了对象，不由得暗暗松了一口气。
纳兰曦见到青年后，就似乎明白了什么，但觉得有些突然，心有不满，但和芳姐也认识几年了，都是圈内的朋友，也没有生气，脸带笑容：“原来是给我介绍对象啊，谢谢了。”
她脸带笑意，是给芳姐的面子，否则立马走人了。
芳姐望了青年一眼，随后侧头，目光落在纳兰曦身上，笑声道：“这位是我一个朋友的儿子，名叫黄天，是国外一家上市公司的副总裁，年轻有为，前天回国探亲，突然想到你也没有交男朋友，所以把你们都叫出来，大家相互认识一下。”
随后芳姐也给青年介绍我的名字，却没有说我是秦心媚的儿子，很快一番话下来，让我后面都不用想了，芳姐是真的给纳兰曦介绍对象来的。
我不动声色望了纳兰曦一眼，见她带着微笑，我心里没理由的一抽，说不出什么感觉。
青年站起来，伸出手对纳兰曦微笑道：“你好，纳兰小姐，第一次见面，多多担待。”
纳兰曦收起笑意，站起来伸出玉手和黄天轻轻握了一下，立马松开，点了点螓首：“你好。”
她没有多说话，坐下来，目光望了我一眼，随后又移开，这时，服务员捧着咖啡和饮料过来，黄天没有立刻坐下，笑着对我伸出手，我也礼貌和他握了一下。
黄天突然礼貌道：“我先去洗手间一下。”
说着，对我们点了点头，从我身边经过，向洗手间行去。
纳兰曦捧起咖啡喝了一口，突然笑问：“芳姐，你怎么突然给我介绍对象了？以前你没有这种念头啊。”
在她心里，芳姐这般举措，太让人措不及防，之前在电话中，只是叫她出来喝杯咖啡，就出来了，只是刚开车出小区门口，就遇到了我。
芳姐望了我一眼，对纳兰曦微微笑了笑：“其实，黄天前天回国，我也是突然想到的，何况你年龄也不小了，也该考虑结婚的事情了。”
纳兰曦没有说话，心里疑问不断，目光望着芳姐，好像觉得这不是认识的芳姐似的，想从她脸上看些什么。
但芳姐一脸从容，良久，纳兰曦淡淡道：“芳姐，谢了，目前实业为重暂时不考虑这些。”
随后，目光撇了我一眼。
芳姐依旧带着笑意：“兰曦，先不要拒绝，要不，你先和黄天了解一下吧，他家境也不错，和你也门当户对，你们相处一段时间，再决定如何？”
纳兰曦蹙着眉头，芳姐突然给她介绍对象，刚开始隐隐就觉得事情有些不对劲，却又想不出来，心里寻思着，玉手捧着咖啡喝了一小口，放下咖啡的时候，刚想开声，却被我打断了。
我笑着开声道：“芳姐，我约了曦姐看电影，马上开映了，我们先走了。”
说着，我又笑声道：“明天是我和姐的生日，芳姐务必赏脸来我家庆祝一下。”
我站起来，一步拉起纳兰曦的玉手，再次对芳姐笑了笑，表示失陪了；纳兰曦脸上微微变了变，似乎觉得这种举动在芳姐面前有些不妥，想挣扎开来，但玉手紧紧被我拉着。
最后纳兰曦仿佛想到了什么，放弃了挣扎，对芳姐说了一句，先走了，任由我拉着玉手向门口行去。
芳姐见我拉着纳兰曦的玉手离开，表情有些惊愕，随后眼眸半眯，拿出手机拨打电话，几秒后，电话接通了，微笑道：“心媚啊，刚才我把人带来和纳兰曦见面了，没想到陈青也跟着来了，这事情恐怕我帮不了你。
“现在兰曦这丫头估计生我的气了，哎，要不，你听姐一句劝，你儿子也快到了结婚的年龄，要不由着他们吧，我看陈青和纳兰曦凑一对，也挺好的。”
这时，黄天从洗手间出来，见到卡座上只剩下芳姐一人，有些惊愕。
芳姐拿出一根女士烟，拿出精致的打火机，目光看到墙上禁烟两字，又停下来，微笑道：“黄天，兰曦有小男友了，没想到她连我也满着，这事情就这样了，你先回去吧。”
…………
我和拉着纳兰曦行出门口，知道这种行为在芳姐面前，有些不礼貌，但也在向芳姐暗示了，我喜欢纳兰曦，绝对不会让任何人从我身边抢走她。
纳兰曦猛然从我大手掌抽出玉手，突兀抬起玉手，“啪”的一巴掌打在我脸上，冷声道：“陈青，你混蛋，我回家，你别再跟来。”
我摸着脸颊，定定望着纳兰曦，微笑着没有说话，这一把掌估计是我在芳姐面前拉她行出西餐厅，觉得羞耻，得来的成果。
纳兰曦咬着嘴唇，美眸盯着我，泛着一丝委屈，打了我一巴掌，似乎有些心疼，但忍着没有表露出来，只是瞪了我一眼，钻入了兰博基尼，引擎声咆哮，缓缓使去。
我急忙驾驶车辆跟在她身后，最后她开车回到了小区，我没有再跟入小区。
在小区门口停了五分钟，想开车离开的时候，突然想起什么，给纳兰曦打电话，很快那边接通了电话。
“陈青，你又打电话给我，到底想干什么？”
“我忘记了那天你送来的饭盒桶在我车上，我给你送上去。”
“不要了，你扔了吧。”
顿时一阵忙音从我手机中传出，我微微笑了一下，厚着脸皮发了一条信息：“曦姐，我爱你，饭盒桶我留着，以后还用得上也说不定。”
发完信息后，将手机放在一边，我缓缓发动车辆，目光一边盯着手机，只是没有收到信息。
我没有多想，回去的路上，我思忖着芳姐给纳兰曦介绍对象，心里有些郁闷，觉得有些不对劲，静静注视着路上前方，脑海突然闪过妈妈清冷的脸孔。
“难道芳姐给纳兰曦介绍对象这事情和妈妈有关？”
前两天妈妈说过让我找女朋友的事情，我说喜欢纳兰曦，妈妈剧烈反对，强硬得没有一丝余力，而且妈妈和芳姐的关系很熟，然后过两天，就发生了刚才的事情。
这时，我心里有一个念头，妈妈叫芳姐给纳兰曦介绍对象，是让我死心，不要对纳兰曦痴心妄想。
即便是妈妈答应做我女朋友，估计还不放心，让纳兰曦找男朋友，做到永绝后患。
但换个角度来说，即便是我找纳兰曦做老婆，妈妈应该也不用这般大反应啊。
“这事情难道真是妈妈指使的？不会这么巧吧，还是回去试探一下妈妈的口风。”
我晃了晃脑袋，想好了对策，到家已经是晚上八点半。
妈妈和小姑，陈思婷还没有睡，坐在沙发上喝茶的喝茶，玩游戏的游戏，看书的看书。
见我回来，妈妈将杯子放在茶几上，望了我一眼，淡淡道：“送个饭盒桶这么久？”
陈思婷也撇了我一眼，没有说话，眼眸有怨气，随后咬着牙齿，一边玩着游戏，碎碎念念着，打死你之类的说话。
我坐在妈妈身边，微笑道：“和曦姐去相亲了，芳姐介绍一个海龟男。”
未了，我细心观察着妈妈的表情，只是妈妈脸色淡然，始终如一的清冷，看不出什么，心里有种错觉，难道纳兰曦被相亲真的是巧合？
不是妈妈唤芳姐做的？
韩版美少女抬头，目光一亮，有些兴奋起来：“曦姐去相亲了？怎么样，成了吗？”
妈妈眼神微微闪烁了一下，没有开声，脸色清冷，伸出一只玉手又捧起杯子喝茶。
小姑也同样望着我，笑着问：“那兰曦看上了海龟男了没有？”
我细微捕捉到妈妈的眼神，从刚才我就观察着，原本以为这事情和妈妈没有关系，但陈思婷开口的那一刻，我就看到妈妈的表情微变了一下，看到我盯着她看，只好捧起杯子来喝水掩饰脸上的表情。
此时，妈妈白色棉滑睡衣下，交叉搭着一双修长的玉腿，光滑白嫩，让我想捧起两条玉腿放在怀里肆意摸上一把。
我裤子内的肉棒不知不觉有了反应，不着痕迹搭腿来掩饰，咳了一声，故意夸大其词，愤然哼声道：“可惜，那海龟男太丑了，什么歪瓜裂枣，曦姐根本看不上眼，都介绍了什么东西，简直是惨不忍睹，然后，我和曦姐就回去了。”
韩版美少女一愣，俏脸沉了下来，显得十分失望，又咬牙玩着游戏，手指拼命滑动手机屏幕：“都什么猪队友啊，想赢还得靠我，我打，我打打。”
妈妈呵了一声，好像对于我的口气，诋毁别人有些不满，同时怪异望了陈思婷一眼，将目光收回来，猛然抬起玉足踹了我一脚：“很晚了，你给我滚去洗澡。”
随后又瞪了陈思婷一眼：“思婷，你别玩了，谁叫你说粗口的？学坏了是吧，现在给我睡觉去。”
“妈，你别踢，很痛啊。”我摸了摸小腿，脸上故作痛苦：“等会就洗。”
经过刚才一试探，我确定了是妈妈指唤芳姐给纳兰曦介绍对象，心里越发有些纳闷。
韩版美少女苦着脸道：“妈，我不说了，现在还很早啊，睡不着。”
陈浅情微微笑了笑，似乎觉得没有瓜吃了，想了想站起来：“思婷，扶我上楼，你和陈青明天生日，我早些睡觉，你有同学要来，明天得早起准备一下，多买些菜。”
说起生日，陈思婷眼神一亮，兴奋站起来，搀扶着小姑上楼。
妈妈脸颊清冷，淡然望了我一眼：“你还不去洗澡？”
我望着妈妈睡衣内丰挺的胸部以及两条玉腿，一股邪火涌起，眨眼道：“妈，等会洗完澡，我有话要说。”
妈妈注意我的眼神，脸颊羞耻嗔怒，立马侧身靠过来，清香味让人陶醉，愤懑伸手揪住我耳朵：“有什么事情，不能现在说吗？”
“妈，等我洗完澡再说。”我压抑着欲火，拍开妈妈的玉手，逃窜般上楼拿衣服洗澡。
十多分钟后，我洗完澡，换好衣服出来，下楼却没有见到妈妈的身影，寻思着不会是睡觉了吧。
我来到楼上，本想敲妈妈的房门，却又怕惊动陈思婷和小姑，只好站在楼道用打电话给妈妈。
不一会，妈妈接电话了，只是压低了声音：“我睡了，别吵我。”
我急促道：“妈，你出来一下，我真的有话要说。”
隔了一会，妈妈打开了房门，一双嫩白的玉足踩着拖鞋行出来，又轻轻关上了房门，淡然望着我。
我眨了眨眼，像做贼般连忙上前拉着妈妈的玉手，向三楼的楼顶行去，妈妈咬牙瞪了我一眼，想听听我到底说些什么。
来到了楼顶，有些漆黑，周围万家灯火湛亮，晚风微凉，让人清爽。
妈妈站在栏杆边，一动不动，身材高挑，疑惑问：“说吧，什么事情？”
我不着急说话，两手从背后抱着妈妈，身子紧紧贴着柔软的娇躯，手掌贴着平坦的小腹上，怀里的娇躯微微挣扎了一下，便不再动了。
妈妈诱人的体香让我欲火焚身，今天中午，肉棒在韩版美少女口里爆射，却不能降去欲火，肉棒咻的抬起，龟头猛然顶着妈妈的臀缝间。
“妈，我想哪方面了。”
我紧紧抱着妈妈，隔着裤子坚硬的肉棒在睡衣内臀缝间磨蹭起来，龟头顶得连睡衣也凹进肉缝中，感到被两瓣软嫩的臀肉夹着的龟头，不由得吐出一口气，恨不得操进妈妈的蜜穴中。

第131章 和妈妈在天台阁楼的性爱
妈妈觉察臀部间的异样，一根坚硬棍形状的物体插在臀缝中磨蹭，自然知道是什么，立马意识到我的意图。
虽然答应做我女朋友，情侣之间上床的事情是无可厚非。
不过在短时间，心甘情愿和我做爱，心里隐约间还是放不开……
更何况是母子，自己是馨姿的总裁，高贵的尊严和人伦时刻警醒着自己。
妈妈以前和我有过性爱……
但那种是作为丢失我十多年补偿我，不得已做出的选择，也有另一种原因……
这段时间一路走来，妈妈知道我喜欢她，爱她，心里也甜蜜，隐约间也萌发了说不出的情感……
这种情感就是男女之间爱……
但很难打破和接受乱伦的枷锁。
“陈青，你有话就说，我刚才不是在书房里说过，别动手动脚的。”
妈妈被一阵羞耻弥漫向全身、和往常一样，极力保持着清醒……
而感到美背后宽阔的胸膛传夹火热的气息，浑身有些发软，咬了咬牙，玉足从拖鞋抽出，踩了我脚背一脚。
我脚传来一阵痛疼，急忙把脚缩了回来……
但依然抱着妈妈，眼前一头盘起的丝发调皮的刮着我脸孔，肉棒一动不动坚硬的隔着睡衣戳在两片嫩臀缝里，睡裙凹入臀缝隙里，只是肉棒没有磨蹭。
但这种情况，肉棒感受到两片软嫩的玉臀，心里触发出如火花在蹦散的欲火，紧紧抱着妈妈，身体和她娇躯连贴在一起。
“妈，现在天台又没有别人……
我是你男朋友，做这些事情又没什么。”
我一手探向妈妈的胸部，小偷般快速抓着一团软肉。
天台暗黑，微风徐徐，空气中泛着一股混杂的情意和欲望，旁边一个晒被子的天棚，种着三角红梅，挡住天台四方的视线，何况在黑夜中，天台发生什么别人也看不到，妈妈玉乳被大手柔捏，黑暗中看不到脸上的羞耻和娇羞，一边挣扎……
但躲避不开，玉乳依旧在我掌心变凹凸形状，语气有些焦急和微喘：“我是你妈啊，心甘情愿接吻可以接受，停手，你先放开我。”
“你是我女朋友。”
“陈……青，你个混蛋。”
妈妈语气细微娇喘颤抖，咬牙切嗔骂了一句，声音夹着清冷，如婉转动听乐音传在我耳朵里。
我心头为之一颤，气血翻滚，肉棒膨胀越发坚硬，隔着衣服的龟头狠狠对着嫩臀缝隙里戳了一下。
“嗯。”
妈妈娇喘了一声，奋力挣扎。
我双臂如钳子搂着妈妈，知道这时候不能后退，也清楚妈妈接受了我，只是心里的枷锁放不开而已，主动才能品尝妈妈性感高贵的肉体和蜜穴。
反观来说，如果不这样，妈妈是不会碰我的。
想到这，微微向后移开，肉棒憋的难受，一手想开裤子……
妈妈发觉我的意图，奋力突然挣脱我的怀抱，想逃走的时候。
但被我一直提防着，两手一拉，急忙将妈妈的娇躯搂在怀里，两个丰挺凸起柔软的胸部紧贴着我的胸膛，肉棒插在两条粉腿间，戳在睡衣内的蜜穴上。
妈妈感到腿间的硬物，知道是逃不过了，玉手用力捏了我手臂一下，目光掠过天台，心头一急，脸色急促嗔怒道：“混蛋，不要在这里做那事。”
我手臂被掐的地方，感到妈妈五根玉指柔弱无骨，力道软柔，像是挠痒痒的，特别是娇嗔泛着浓浓的羞耻传入耳内，心里一喜，感到有戏了。
望瞭望天台旁边的小楼阁，凭妈妈的性格，肯定不会在天台上门让我胡来。
我突然轻盈的将娇躯抱起，揽着玉腿和细腰，清香味传入鼻子，有些迫不及待小声道：“妈，我们去那边。”
“不去。”
妈妈说完话，似乎知道将要面对什么，立即将头偏开，黑暗中看不到表情，娇躯在我怀中挣扎着。
我抱着妈妈快速行到隔楼，打开门进入内，顺手开灯，随后又快速关上门，视线和妈妈眼神对望……
但一双美目移开了，表情清冷不理我。
“妈，难道你在害羞啊。”
我嘴角微微一笑，将妈妈放下，眼前白绸丝滑的裙的娇躯高挑，肌肤白皙莹玉，心里一阵兴奋，却不着急，将大手搭在妈妈的臀部上轻轻揉着，觉得妈妈刚成为我的女朋友，情侣之间慢慢调情才有感觉。
虽然如此想，但母子身份是抹不去的，产生强烈反差的禁忌感。
“胡说八道。”
妈妈瞪了我一眼，感到臀部被大手揉着，细微的异样感在心底泛起，脸上爬满羞耻，突然咬了咬牙，猛然用力抓着我大手，阻止我的意图。
我很清楚知道妈妈在想什么。
虽然成为我女朋友……
但母亲这个身份，无时无刻存在着抗拒我侵犯的行为。
这时，我猜测妈妈估计想离开了，只不过又怕我将她抓回来，一张清冷的脸孔充斥着嗔怒和羞耻。
“妈，脱掉衣服吧，怪麻烦的。”
我三下除二脱掉身上的衣服，目光盯着妈妈，只见白绸丝滑睡裙裹着的娇躯，凹凸妙曼，高挑均已，臀部浑圆，谁也没有想到，这睡裙下遮掩着一具诱人娇嫩白皙完美性感的肉体。
“陈青，够了。”
妈妈低声喝怒，见我脱掉了衣服，光溜着的身子，肉棒坚硬充血的一晃一晃，龟头猩红，似乎在磕头，突然抬起玉手，怒视着我的脸孔，作势要打我的模样……
但没有打下来，似乎在吓唬人。
我早已经了解妈妈的个性，所以没有害怕，特别是妈妈清冷不容侵犯的表情，裙脚下小腿嫩白，两个踩着拖鞋的玉足，从睡裙往上凸着性感的胸部，清冷白皙的脸孔，没有过多的语言，每一寸肌肤无不散着诱惑性和视觉上的美感。
脑海一阵激血灼热，没有再拖延时间，急忙蹲下来……
妈妈吓了一跳，脸色微微一变，条件反应往后退了一步……
但我速度更加快，一手撩起妈妈的白色睡裙，脑袋钻入裙里。
“陈青，你这小混蛋，想干什么？”
妈妈娇喝一声，语气夹着几分颤抖，急忙后退，不让我在睡衣下搞怪。
我听妈妈低沉的娇喝，没有理会，挪步上前两手搂着一双修长完美白皙的玉腿，再次掀起睡衣……
此刻身心投入在眼前的美景，外面的灯光穿过妈妈的裙子，透过裙内，可以清晰看到两条嫩白的大腿。
不得不说，有些美女肌肤很白，皮肤光滑得没有一丝暇疵……
而妈妈就是如此，粉腿的肌肤，近乎晶莹，嫩白如少女。
这时，我感到长睡衣内一股好闻的清香钻入鼻子，一件黑色蕾丝花纹边内裤近在咫尺，离鼻孔仅有三尺，心头突然一阵波涛汹涌，眼前两条嫩白的粉腿和黑色蕾丝内裤遮挡着蜜穴，散着诱人迷醉肉体香。
“啪！”
忽然，我感到头顶被拍了一下，跟着头发被只柔软的玉手揪住，耳朵传来妈妈羞怒的声音：“陈青，给我出来。”
“不出。”
我听出妈妈的意思，想叫我离开睡衣内，但没有理会。
妈妈一手抱着妈妈一片雪白的玉臀，一手扯下黑色蕾丝内裤，将内裤拉到两条均匀白皙的足裸处。
光洁没毛的白虎蜜穴呈现在眼内，阴阜微平滑光润，顺往而下的是两瓣娇嫩的阴唇，如鲜美的嫩肉，两片唇瓣紧闭着，看不到蜜穴里的肉洞。
见到妈妈嫩白粉腿和蜜穴展露在眼前，心头充斥着兴奋……
但妈妈似乎感觉到什么，直到内裤被脱下，蜜穴骤然冒起一丝凉意，急忙抓着我的脑袋摇晃。
“陈青，你不要太过分啊。”
“妈，粉嫩嫩的美穴，好诱人。”
“闭嘴，你给我赶紧松开。”
妈妈几乎站不稳，无法做到淡定，自然娇躯颤抖起来，裙下被儿子钻入里面，羞耻之心袭击在心头上。
脸色一急，清冷的脸孔布满嗔怒，还泛着几分润晕，裙子罩着我的脑袋，玉臀被我紧抱着，两个足裸挂着黑色蕾丝内裤，急忙合上一双修长白皙的玉腿。
我蹲在裙子里，对妈妈的声音闻而不见，两手抱着两条白皙的粉腿，用力掰开，露出了粉嫩的蜜穴，随之将头部埋在粉腿间，嘴巴贴在蜜穴上舔了起来。
妈妈的娇嫩的蜜穴上一股沐浴露清香扑面而来，刺激着我的身心，肉棒突飞猛硬，舌头在两瓣阴唇搅拌着，舌尖用力挑开两瓣阴唇，接触到蜜穴里四周软蠕的嫩肉时，夹着一股温热。
估计妈妈是敏感的原因，小肉洞不停伸缩蠕合，时而夹着我的舌头，娇颤道：“小混蛋，够了。”
我故作没有听见，蹲在地上，脑袋继续钻在妈妈睡衣内，娇嫩的蜜穴内润红的软肉吸引了，再次张开嘴巴对着两片阴唇，猛吸了起来……
将一片软嫩嫩的阴唇吸入嘴里，舌头嘴巴并用，吸嗦舔着这瓣嫩红娇柔的阴唇，随后又吐出来。
不一会口水沾在阴唇瓣上，显得湿润光亮。
随后我将注意力集中在舌头上，两手从一双白皙细腻的小腿滑上，紧紧搂着雪白的臀部，两手掌的十个手指深深陷入美妙嫩弹的臀肉里。
此刻妈妈两瓣浑圆的玉臀给我的感，白嫩软弹滑腻丰满，双手用力抓着玉臀向前拉近，嘴巴和蜜穴紧紧相贴得密不透风。
不顾鼻子透气和嘴巴换气，疯狂舔着妈妈这具性感完美嫩白肉体的蜜穴，舌尖奋力向不时蠕动张合的小肉洞一点一点往里钻去。
“啊，嗯，陈青，别舔，给我停下，你个混蛋。
妈妈感到我的舌头在蜜穴里一点一点往里面钻、浑身猛然颤抖起来……
两条玉腿有些发软、半弯着身子，棒首上半盘着的一束长发散洒下来，垂落在精致小巧耳朵处，长发顺着脸孔滑下，半遮半掩着清冷白皙的脸颊，玉手紧撑在我肩膀上作为支撑点。
但于事无补……
妈妈身心宛如坍塌般，手脚变得有些发软，玉手从我肩膀上离开，娇躯向旁边的墙上靠去……
在踮起一条白皙修长玉腿的时候，忽然间，黑色蕾丝内裤从足裸掉落在地板上，身子靠在墙上，拖鞋里一对玉足的足背泛着青筋，咬牙轻哼了一声。
特别是妈妈一对挺圆丰满的的胸部起伏不断，白皙纤长的的脖颈微微垂低，肤色嫩白泛着如白玉般的光泽，目光瞬间恢复了明泽，理智极力保持着清醒。
妈妈见我默不作声，一个儿使劲的舔着蜜穴，感到酸痒酥麻，再也压抑不住，一股细微的蜜液渐渐流出，怕我将蜜液吞下嘴里，脸孔泛着怒羞。
“陈青，你有没有听到我说话？”
妈妈突然发狠，猛然用力推了我一把，将我从裙内推出，一束长发散在白皙的肩膀上，睡衣内一对胸部起伏不断，目光冷然盯着我。
“妈，你想听什么啊，我说。”
我站起来，刚刚到妈妈蜜穴内流出了一丝液体，可惜只是舔了一下，就被推开了。
妈妈脸上一红，冷着脸不说话了。
“妈，我想说的是，儿子爱你。”
我简短的说了一句，又一步上前将妈妈搂住。
“给我松手，下去睡觉了。”
妈妈冷着脸，想从我怀中挣脱，一只玉手措不及防贴着我脸上用力推着，柔嫩的掌心有几分温凉，传在我嘴上和鼻子间。
我听到依旧是熟悉里话语，以往晚上我要妈妈的时候，就会这样说，或许是找不到反对的说话，以妈妈的性子，说出这句时，就是在拒绝我。
我用力搂着柔软无骨的娇躯，故意伸出舌头对雪白柔嫩掌心舔了起来，掌心也是敏感的地方，轻轻划着就觉得酥痒……
妈妈浑身一个激灵，玉手猛然从我脸上松开。
“恶心。”
妈妈猛地抬起玉手，朝我脑袋拍了一下。
我急忙抓着妈妈的纤细白嫩的手腕，微微笑了笑，没说说话，和妈妈的视线对视着……
妈妈瞪了我一眼，从我手掌里抽出玉手，脸色清冷，狭细的眉毛胜似月弯，嘴角动了动，一副舍不得打我的样子。
“妈，我们成为情侣的事情还没做呢，等会再睡。”
我眨眼笑道。
话落，我用力搂着妈妈，掌心隔着睡衣贴着平坦的美背，微微用力将娇躯贴在墙上……
这动作看上去，将妈妈顶着墙上多些，正好脸对着脸，胸膛紧挤着一对玉乳，猜测睡裙内两个嫩白的美乳被我如水球压得扁形状。
没有多余的动作……
我吻在柔软的嘴唇上，四片嘴唇贴在一起，特别是妈妈的软唇，泛糯软清香，唇齿间的津液如甘露微甜，迫不及待吞下喉咙。
“咕，嗯。”
妈妈情不自禁吞了一口沫液，羞耻闭起美眸，牙关闭合，发现我舌头进入了口腔里，不敢用力咬，一双玉手垂在腰间，显得无处安放。
心跳剧烈加速跳动，如火灼热……
我一手撩起妈妈的睡衣，卷在小腹间，下半身的两条修长的玉腿间润如玉瓷，笔直优美。
“陈青！”
妈妈发现不对劲，急忙推开我的脑袋，诱人的嘴唇垂涎着一丝亮泽口津，双眸猛然睁开，双手抵顶在我胸膛上，十根纤指奋力推着，彻底动怒。
睡衣袖口两条白皙玉臂猛然用力，导致没有染色的指甲刮的我胸膛肌肉生痛，压低声音暴喝道：
“陈青，你给我停下来，不要。”
妈妈的语气简单，意思很清楚表达出来，又是在拒绝，反正每一次都是半迫半就才能成功。
“妈，虽然我们是母子……
但你也深爱着我是吧……
而且你还是我女朋友，还在拒绝我们做这种事情，有没有道理啊。”
妈妈一如既往的拒绝我进入她身子，原因很简单……
我们是母子，即使是对我有男女之间的感情，碍於伦理，也不会轻易表露出来，只能每次由我主动去破除这种存在乱伦的障碍。
此时，我胸膛的肌肤估计被妈妈的指甲戳破了，有点痛……
但高升的情欲瞬间将这点疼痛淹没，换取而之是一股突元升起的欲望，一手搂着妈妈纤细柔嫩雪白的纤腰，另一只手扶着肉棒向蜜穴抵去，龟头贴在阴唇口处。
“陈青，你个混蛋，停手。”
妈妈清冷的脸孔涌现微怒，诱人的嘴唇喘气，臻首盘起的长发垂落了一片在白皙莹泽的肩膀上，娇躯猛烈颤抖，感到滚烫的龟头贴在蜜穴上的瞬间，如触电般传在心头，撑顶着我胸膛的十根手指减轻了力道。
“妈，来不及了啊。”
我扶着肉棒对着蜜穴一顶，‘噗’一声微响，两片柔软的粉润的阴唇被撑开，大半截肉棒没入蜜穴里。
“嗯！”
妈妈娇喘一声，蹙着眉头，两条白嫩如雪的玉腿笔直挺着，由于我身高比妈妈高出一个头……
而妈妈一米七的娇躯，在我肉棒进入蜜穴的时候，拖鞋内踮起了两个玉足，白皙的足背淡淡的青筋清晰可见，看着有一种诱人美感，十根晶莹粉嫩的足指平排拢合在一起，挤成弓形状、嫩白的足底跟一抹红润，让人欲望沸腾。
难以想像，妈妈这十根粉嫩的足趾撑起了这性感的娇躯，无论从哪一个角度看，轻盈高挑的娇躯都像是被我肉棒挑顶起一样。
“呼，呼，混蛋啊。”
妈妈蜜穴被肉棒插入，微微的涩痛，不由得踮起两个玉足，显得两条修长的玉腿更加笔直，肌肤的色泽如象牙柔滑白皙，蜜穴被肉棒撑的有点疼痛，十根玉手不由得扣在我胸膛上，指甲陷入皮肤里。
幸好，我肌肉结实，皮肉厚，不至于被妈妈的指甲抓出血。
蜜穴先前被我嘴舌舔了出了蜜液，肉棒顺着粉嫩的小肉洞进去的时候，估计是用力猛插，没有感觉难插入的感觉，大半截肉棒进妈妈蜜穴的瞬间，面对而来的是肉洞粉嫩柔软和夹紧的窄挤感。

第132章 在阁楼里
“嗯。
妈妈呻吟一声……
在我肉棒插入蜜穴里的时候，高高踮起一对玉足，娇躯颤抖了一下，蹙着眉头，一只玉手从我胸膛出松开，五指用力抓着我的手臂，似乎来缓解疼痛感。
一身白绸顺滑的睡衣撩到小腹上，两条修长的玉腿因为玉足踮起，不知道是不是因为蜜穴被我肉棒插入蜜穴的原因……
妈妈的两条玉腿也随着微微颤动，腿的肌肤柔滑白嫩……
而两腿间的狭骨微凸，显得没有一丝赘肉，给人一种滑泽的感觉，光洁阴阜洁净如馒头颜色，特别是睡衣半遮掩平坦的白皙的小腹，充满美感。
“混蛋，你说一声再进来啊。”
妈妈恨不得吃了我，喘气间，睡衣有些皱起，纽扣衣缝里露出黑色蕾丝内罩，一对胸部起伏不断。
在我插入蜜穴不动时，略过了几秒，很快平静下来，只是一对白嫩晶莹的玉足依旧踮起，美目又猛地盯着我，眼神冒起怒气火花。
“陈青，如果你敢搞出大动静，看我不打断你的腿。”
我听出妈妈语气有恐吓的意味，大约的意思是不让我的太凶猛，免得声音太大。
“妈，放心吧……
我保证温柔。”
我一手探入妈妈的睡衣内，轻轻抚摸着细腰，肌肤腻滑散着热量，让我流连忘返，掌心感受着嫩滑的肌肤不想松手，睡衣内一对玉乳就在眼前，想腾出手解开来纽扣，让两个玉乳露出来含在嘴里……
但两只手都没有空余了。
这时，肉棒突然被蜜穴的软蠕的嫩肉吸了一下……
我吸了一口气，在也忍不住轻轻插起来。
“嗯，呼，舒服。”
我肉棒一点点插入妈妈的蜜穴，一边观察妈妈的神态，想认真看看被我插入肉体时的模样，只见她咬着红唇，一双美眸瞪着我，没有其他表情，只有愤懑和羞耻。
“你看什么看？
给我转过头。”
妈妈听到我舒服的轻呼声，心里羞愤怒迫，特别是答应做我女朋友……
这种又是母子和情侣关系，产生巨大说不出的异样感，见到我盯着她看，立刻怒眼瞪鼻。
随之妈妈‘嗯’的呻吟一声，
我没有丝毫害怕，继续望着妈妈，面面相觑，视线定格在一双美眸里，黑白交替的瞳孔人影倒映，一边喘着气息，肉棒噗的插一下，全部进蜜穴内……
这一刻，身体得到满足，一次又一次和妈妈交媾，肉棒再次感受着肉洞柔软窄实出生的地方，心里也涌起几分激动。
‘噗噗’
我很轻微的抽插声响起，力道不是很大，坚硬的肉棒挤开蜜穴的软嫩蠕肉，健壮的身体和白嫩纤美高挑肉体的交媾声响起，宛如让人亢奋的毒药，感觉舒服又朦胧和真实。
想到又是妈妈和情侣这个身份……
我像是被激起压制不住的兽欲，腰部加速冲刺起来，肉棒沾着蜜穴的黏液，感到龟头润润滑滑的，食插的速度快了几分……
干脆一手抱起一条白嫩玉腿，五指陷入玉膝下的嫩肉里，将妈妈的身子顶在楼阁里的墙上，肉棒在蜜穴里噗嗤噗嗤的插着。
妈妈被我扛起一条玉腿，单腿站着被我对顶在墙肉插，娇喘着又嗔又怒，却又没有开声，只是随着我的加速，气息娇喘，压抑的呻吟声如蚊声微弱。
“妈，如果痛你说一声，或者感觉被舒服的话，喘声再大些也行，不必控制着。”
我狡黠一笑，故意这么说。
因为妈妈压抑的娇喘，让我有意想逗弄一下，肉棒的力道不减，用力顶着蜜穴内软嫩的蠕肉，阴唇口开始流出一丝丝晶莹的黏液，随着肉棒进出交合，黏液沾满阴唇周边的白皙的肌肤。
“控制你个头啊，给我闭嘴。
妈妈目光嗔怒，被我说的羞耻感连连，忍不住抬起玉手，一巴掌怕在我头上。
等拍完的时候，突然嗯啊的一声，一只玉手抓着我的发头，另一只玉手不由得攥着我的肩膀，发出一声娇喘。
我两手抱着妈妈的平坦洁白的腰腹，肉棒猛力手插，睡衣被撩起，目光落在平坦的小腹肌肤上，白皙的肌肤似是在呼吸般……
我肉棒每插一下、小腹微微的起伏着。
“妈，我们换个地方把。
我将妈妈的身体顶在墙上，站在插了一会，感觉不过瘾……
这体位也累人，目光望向阁楼，有一张被白色废弃的简易书桌，估计是陈婷思不想用换掉的。
不过上面满了一层灰尘。
看到一个搁物柜子，有了计谋……
妈妈见我又想作怪，顺着我的目光，立马发现我的意图，蜜穴含吞着我的肉棒，脸颊耻红，咬牙拒绝：“不去。”
我没有再说话，眨了眨眼，再说也是白说，旋即‘噗’的将肉棒从妈妈白虎蜜穴内抽出……
妈妈娇呼了一声，娇躯，感到蜜穴内一空，阴唇沾着晶莹的黏液，随着我肉肉棒离开，两片娇嫩的阴唇缓缓闭合起来。
大手松开白绸的睡衣……
我在妈妈没有反应过来，双手拦腰抱起轻盈的身子，由于妈妈突然被我抱起，下意识搂着我脖颈，嗔怒挣扎起来……
我只好紧紧抱着娇躯不松开，三两步来到搁物柜前。
我放下妈妈，一只手拉玉手，不让逃走，急忙打开柜子，转身拉出一张白色被单，有些眼熟，记得上次用过的。
妈妈由于只穿一个拖鞋，踮起另一个赤裸的玉足不着地，脸上微变，忍不住抬起这只玉足踹了我屁股一脚，“混蛋。”
我嘻嘻一笑，肉棒裸露在空气中，扬了扬手中的被子……
妈妈瞪了我一眼，继续反坑想从我手中抽出玉手，却被我拉到书桌前，拿着被单随手一撒，铺在书桌上。
妈妈撇了我一眼满脸娇怒羞耻忍不住挥卷锤在我身肩膀上，幸好控制了力道，并不是真打我……
我摸了摸肩膀，又抱她的娇躯……
妈妈依旧反抗着……
我没有理会，将软柔的身子放在书桌上。
只是，妈妈立刻坐起来，抱着两条玉臂，紧紧合上睡衣下两条修长的玉腿，拖鞋从玉足滑掉落在地板上，冷着脸不说话。
我站在妈妈面前，露出讨好的笑容：“妈，我们就在阁楼里来一次。
我保证动作不大。
要知道，这里是三楼、声音若是太大，在2楼的小姑和陈思婷或许能听见。
“陈青，你…”
妈妈瞪了我一眼，没有把话说完，干脆冷眼盯着我。
面对妈妈冷然的神情……
我目光不着痕迹转移，故意不想和妈妈对视……
看著书桌边垂下的两个玉足，欲火急升，弯腰一把捞起一条玉腿，接触到玉腿的那一瞬间……
妈妈娇躯颤抖了一下，快速缩回来。
我望着手中的玉腿溜走，知道妈妈怕我舔她的玉足，身子一步靠前，干脆两手抓着两条嫩白的玉腿晃动，故意撇嘴道：“妈，我又不舔你的脚，怕什么啊。”
“之前你不是舔了，还敢说，给我松手。”
妈妈冷着脸，似乎有意和我斗气，看出我的想法，用力紧合著双腿。
“我不舔行了吧。”
我感受到妈妈两条玉腿传来如钳子闭合的力度……
但力气没我大……
我大手抓着两条玉腿向两边一岔，两腿岔开，白嫩的腿根处再次露出光洁的白虎蜜穴。
“嗯。”
妈妈娇躯突然一晃，双手撑在桌面上，十根玉指纤细透着青葱白嫩的色泽，白皙的腿间蜜穴沾着晶莹的黏液，两瓣柔嫩的阴唇闭合……
看着粉嫩诱人。
我赶紧提着肉棒，挤开两片黏湿的阴唇，龟头微微用力一插，肉棒直接深入蜜穴中，放在手中一条修长的玉腿，大手将右边的玉腿凌空竖起抱着怀中。
这一举动，导致妈妈发出‘啊’的低吟声，身子受力的原因，导致娇躯直接躺在桌子上，一条玉腿竖起在半空，嫩白的玉足散着诱人的光泽，五根足趾粉嫩晶莹。
‘噗，啪啪。”
我站在桌子边，搂着妈妈一条玉腿，开始插起来，过程动作有些大，让面前的玉足一甩一晃。
我目光低垂，想看看正被插的蜜穴，只见妈妈光洁的白虎蜜穴沾着黏液，肤色泛着柔滑的光泽，肉棒翻动着两片微薄粉嫩阴唇……
看着有些可爱。
特别是龟头刮撑着蜜穴内的娇嫩的蠕肉，宛如两片蚌肉，细小的嫩润的阴核似米珠大小，越看越有劲，感到整根肉棒被妈妈那滑嫩软肉壁层层紧吸着，不由得呼出一口气。
咯吱！
咯吱！
“噗眦，”
桌子撑着妈妈娇躯，随着我的插，桌身四肢一边晃动、发出微微的声响，参杂着肉棒插蜜穴发出细微撞击的噗咄声，眼前的睡衣内两个玉乳也在摆动着……
纤长的脖子白皙如血，臻首枕在桌面上，感到蜜穴被滚烫有力坚硬的肉棒磨蹭插，目光泛着一丝丝水润，脸颊更加娇羞不已。
“嗯嗯，呼，嗯、慢点。”
妈妈感到身子随着桌子摇晃，两只玉手抓着桌边，长发散洒下来，红唇的娇喘从嘴角顺着吐气而出。
“妈，有感觉吗？”
我抱着妈妈一条玉腿，不由自主问。
不过没等来回话，望着眼前的玉足，忘记了妈妈不准我舔的话，伸出舌头在玉足圆润粉嫩的足裸舔了一下。
“嗯，没……没感觉。”
妈妈三分之二娇躯躺在书桌上，感到蜜穴几乎被我的肉棒撑满，见我这般问，不由得抬起臻首瞪了我一眼，同时也知道我刚才的举动，嗔声怒道：“不准备舔脚。”
“妈，男女之间做这种事情？
我不信你没有感觉，特别要说一下，还有就是你是我女朋友。”
我故意这么说，还将女朋友这三个字说得特别重，为的就是让妈妈从母子的关系走出来，能真正放开接受我。
“嗯，但我也是你妈、啊、嗯，你再问这种问题，我撕烂你的嘴。”
妈妈娇嫩的蜜穴在我肉棒大力的插下，娇喘连连，艰难回答我的话，脸颊羞耻，臻首干脆枕在桌面上。
我嘻嘻一笑，望着玉足五根粉嫩莹白的小足趾，将玉足拉到嘴边，张开嘴巴含着三根细嫩的玉趾，用舌尖对足趾舔了起来。
“还舔？”
妈妈又抬起头瞪了我一眼，感到脚趾酸痒，玉腿用力在我怀中晃动，明示着愤怒我含她的玉足。
随后玉手撑着桌子，看似想动手打人，果然，由于一条玉腿被我凌空紧紧搂着和含着足趾，坚硬的肉棒还一边奋力插着粉嫩的蜜穴……
妈妈咬了咬牙，脸上变色，艰难仰起身子，玉手朝我脑袋拍来，拍的时候和往常一样，也就是警告一下。
我抱着怀里的玉腿，来不及躲闪，脑袋被妈妈拍个正着，见妈妈这般强烈的反应，只好吐出三根足趾，眨眼道：“妈，你身上每一寸地方都是香的，舔足又没有关系，反正我喜欢。”
“闭嘴，别说话。”
妈妈翻了个白眼，对我的说话，美眸闪过一丝羞懑和感动，移开目光，娇躯在桌子上晃动，没有再躺下，双手撑着桌面，睡衣下两个丰满的胸部高高凸起。
“妈，我又不是哑巴啊，有说话的权利？”
我望着妈妈两个胸部，舔了舔嘴角，急忙将怀中的玉腿放下，垂下在桌子旁，双手向妈妈的睡衣的纽扣伸去，准备解开睡衣。
妈妈娇喘的一声……
我的举动被发现了，急忙抓着睡衣，抬起玉足踹了我大腿一脚，瞪眼道：“你脱我衣服干嘛？”
我感到大腿被妈妈的玉足贴着推开的，大腿肉后，觉察不出痛感但身子差些被喘开，肉棒也从蜜穴抽了小半截故作哎呦一声：“妈，你轻点提啊，万一踢伤了怎么办？
说着，我将肉棒往妈妈娇嫩的蜜穴一顶，整根狰狞沾着黏液的肉棒重新回温热软蠕的小肉洞里。
肉壁惊人紧实的柔软袭击在心头上，急忙固定步伐，两手紧抓着身前两条玉腿，免得措不及防又被踹一脚。
我抓着妈妈两条粉嫩白皙的大腿处，紧紧固定在桌边上，一只大手按陷软嫩的腿肉，轻轻揉着……
以前没有认真感受妈妈两条粉白的玉腿，都是抚摸和舔吻，现在手掌贴在白皙的大腿处揉按，感受软嫩滑腻感。
肉棒不停在蜜穴里进出间，刮动翻合光洁白虎蜜穴一二处两片娇嫩的阴唇，沾着晶莹润滑的黏液，令人意动……
看着细小粉红的阴核，心头有些发痒，按耐不住，大手从妈妈粉腿上离开，用两个手指捏阴核，轻轻撚动起来，给我的感觉，粉红娇嫩的小阴核宛若无物。
“嗯嗯、陈青，你别动那里，把手拿开。”
妈妈躺在桌子上，感觉阴核被撚玩，酥麻感一阵阵如冷风掠传遍全身，变得异常的敏感，忍不住强烈颤抖起来。
妈妈双腿猛然夹在我腰间上，咬牙喘气，呼吸变得急促起来，夹着阵阵诱人悦耳的娇喘声。
我腰间被妈妈一双嫩白的玉腿紧夹，故意置若未闻，改为用手指拨挑白虎蜜穴间的阴核，肉棒一边用力疯狂着软嫩的小肉洞，‘噗眦’，蜜穴分泌出的黏液越来越多，的时候，软嫩的肉壁比先前的顺滑。
但妈妈的蜜穴里紧实感却没有一点改变，随着我肉棒的抽插，软嫩肉壁的四周给我一种层叠分明强烈的挤压感，每一次肉棒来回动，紧实的娇嫩的蠕肉紧紧咬着猩红的龟头。
“啪”的一声。
“陈青，说你不听，还在弄是吧。”
妈妈突然仰起身子，睡衣领口歪斜，白皙的肌肤从胸前露出，的脸颊白皙的肌肤泛着娇红，抬起玉手用力拍在我肩膀上，发出一阵脆声。
“哎呦。”
我肩膀肌肤一阵麻痛，估计被拍红了，手指急忙从妈妈的蜜穴上的小阴核离开。
心中自然有些不愤，肉棒噗眦在不断在蜜穴内进出，狡黠一笑……
妈妈见到我的笑意，美眸有些警惕，只是脸上的羞耻之色不减、火热腾腾的肉棒突然用力一顶，龟头顶刮在花心上。
这时，我肉棒没有再大开进出……
而是龟头用力的着戳花心敏感伸出……
妈妈感到身子一软，红唇发出‘啊’的一声，娇喘中夹着难以忍耐的舒服感，两个玉手用力撑着桌面，不让身子倒下。
“妈，如果舒服就喊出来。”
我语气夹着诱导，想突破妈妈的心里防线，可以放开的娇喘，两手微微用力，身子向前仰去，轻易将娇躯推倒在桌子上面，两手快速脱着睡衣上的纽扣，本来睡衣的纽扣口比较大，很容易下。
在妈妈没有反应过来，再加上我龟头戳顶着娇嫩花心的敏感处。
由于我是妈妈经历的第二个男人，身子没有其他男人触碰，花心在我龟头的戳顶下，产生强烈的酥麻感，娇躯软躺在桌子上娇喘，红唇不停吐着微热的芬芳的气息……
等我解开扣子时，妈妈才反应过来，目光从迷离中清醒。
我两手快速将妈妈的黑丝蕾丝罩解下……
这时，妈妈的睡裙和乳罩向两边敞开，娇嫩身子的肌肤泛着莹白，一对嫩白圆润的玉乳丰挺高耸，两颗小乳头泛着粉嫩的色泽，宛如少女般。
妈妈的身材保持得极好，比起和二十多岁女人的身材还要完美，特别是全身肌肤，每一寸都嫩白粉润……
我迫不及待趴在娇躯上，埋头在一个玉乳上，嘴巴吮吸着软滑的乳肉。
随即，我腰腹快速耸动起来，沾着妈妈蜜穴里分泌黏液的肉棒，亢奋撑着软糯的肉壁，大腿一边疯狂碰撞妈妈两条修长白嫩的玉腿……
而这两条玉腿顺着我两腿撞击也剧烈摇晃着，嫩白的肤色晃眼诱人，两个白哲的玉足那十根粉嫩纤细的玉趾，突然弓攥起来。
不过，随着我身子压在妈妈身上，再加上我疯狂用力的着蜜穴，桌子晃动得厉害，有点怕桌子承受不了。
“嗯，陈青，嗯，你太过分了啊。
妈妈躺在桌子上，面对我肉棒深深的食插和吮吸着玉乳，脸颊充斥着气怒和羞耻。
“我们是情侣，做这些一点也不过分，妈，你那里吸得我好紧啊。”
我吐出嫩滑的乳肉，从妈妈身上起来，捞起两条修长的玉腿放在肩膀上。
两个嫩白的精致的玉足紧贴着脖子，腰部放慢，肉棒抽插蜜穴的速度缓缓减下来，喘着气息道：“妈，桌子要坏了，我们下来吧。”

第133章 生日到来
妈妈躺在桌子上，一对玉乳雪白，微微娇喘，不知道没有听到我的话，没有理我，使得我肉棒用力插了一下蜜穴，再问了一次，依旧没有说话。
“妈，桌子要塌……”
‘咻！’
我话还没有说完，突然一抹黑影砸在我脸上，是一件软柔的物体，鼻子闻到淡淡的沐浴露香味，条件反应，伸出手一抓，一看黑色蕾丝乳罩。
拿着妈妈砸过来的黑色蕾丝乳罩，丝棉做工十分柔软，品质手感极好，注意力一下子被吸引了……
这是妈妈砸过来的乳罩。
我肉棒一边着妈妈的蜜穴，两条修长白皙的玉腿架在肩膀，一对粉嫩的玉足微微晃着，一边鬼使神差拿着乳罩放到鼻子间闻了一下。
除了沐浴露的芬香，还有一阵若有若无沁人心扉的乳肉香，似是上瘾般，将乳罩按在鼻子上如吸猫般用力吸起来，两种香味混合在一起，从鼻子钻入脑海，身子猛然颤了一下。
“把内衣还给我。”
妈妈似乎觉察到什么，一双玉腿从我肩膀松开，突然仰起赤裸白皙的娇躯，肌肤莹白，乌黑长发散在玉肩上，目光看到我闻着乳罩，脸颊晕红羞耻，脸色却冷刻着……
在我肉棒插下，一对丰满的玉乳剧烈的晃动着，忍不住蜜穴带来快感，娇喘了一声，一只玉手伸到我面前。
“妈，是你给我的，不还。”
我拿着乳罩放在鼻子上，故意深深吸了一口气。
“好香。”
“不给，想找打是吧。”
妈妈看到私密的贴身内衣被我闻着，顿时脸颊怒羞，别有一番异样的韵采，蜜穴面对我的食插、两个玉膝贴着桌边，玉手急不可待向我鼻子抓来……想从我手中抢夺乳罩。
咯吱，的一声，妈妈伸手抢夺胸罩时，桌子猛然晃动了一下，幸好没有坍塌……
但我也骤然吓了一跳，嘴巴不由得急忙咬着乳罩，双手快速将赤裸莹白的娇躯搂在怀里，一只手紧托着玉臀，胸膛和一对美乳紧贴密合一起。
这时，一连串的举动，导致妈妈双手紧搂着我脖子……
我肉棒狠狠顶在妈妈花心上，小嘴‘嗯’的一声娇呼，没有抢到乳罩，桌子还差些压坏了，目光羞耻猛瞪了我一眼。
“小混蛋，差些摔倒了，多危险啊，把内衣给我吐出来。”
妈妈翻了个白眼，不敢再将身子大部分重力放在桌子上，两条嫩白修长的玉腿只好紧紧夹着我腰间，一双小腿交错攥着，急忙一手从我嘴巴扯下乳罩，随之快速将乳罩放在桌子上，怕身子掉下……
这只玉手又紧攥着我肩膀上。
“妈，我又不吃你的内衣，怕什么啊，只要是太香了，忍不住想闻一下。”
我紧紧搂着妈妈的纤腰，双腿着地，厚颜无耻望着妈妈的眼眸。
“你抱着我不累啊，放我下来。”
妈妈没有接我的话，因为身子被我抱着插蜜穴，双腿夹在我腰间，肉棒和阴道内的软肉摩擦发出噗嗤的声音，不由得羞耻感连连。
我目光一动，肉棒停止在妈妈蜜穴内抽插，然后将肉棒从蜜穴内抽出来，双手托撑着两瓣柔软丰满的玉臀，狡黠一笑：“行啊……
我听你话。”
妈妈感到蜜穴内一空，两片娇嫩的阴唇沾着黏液，湿润光亮，嘴唇轻喘出一口气，两条修长的玉腿缓缓从我腰部松开，玉足站在光洁的地板上，随后撇了我一眼……
想转身离开。
我没等妈妈向门口行去，急忙抓着一条玉臂，拉到桌子前……
妈妈转头瞪了我一眼，刚想开口……
我扶着妈妈的纤腰，握着肉棒快速对着蜜穴，噗嗤的一声，龟头顶撑开两瓣粉嫩的阴唇肉，插入软柔温热的阴道内，层叠的嫩蠕肉突然紧吸着整根肉棒，让我两腿一颤，感觉差些喷射出来。
幸好这愉悦感只是持续几秒，便停了下来，因为我肉棒又重新插入妈妈的蜜穴，被窄紧的肉壁紧吸了一下，整个人一个激灵。
“嗯，陈青，你慢点啊。”
妈妈两条白皙的玉腿微微一弯，一双玉手撑在桌面，十根玉指微凸起，根根纤指如青葱般嫩白，长发乌黑散在玉肩和美背上，黑发色和莹白的肌肤相容，有种绝艳的美感。
我没有说话，扶着妈妈的细腰，肉棒不快不慢进出着娇嫩的蜜穴，目光望着美背上白肌肤，心里升起一阵荡然，低下脑袋，在美背上吻了起来，舌头舔过有些冰凉和温润肌肤，传来淡淡诱人的体香。
“痒啊，别舔。”
妈妈玉手撑着桌面，美背被我舔吻、肌肤上产生微痒感，不停扭著白皙的身子，胸前两个嫩白丰满的玉乳一晃一动。
两粒乳头粉润诱人，一双修长的玉腿也半微微弯曲着，致使玉臀高高翘挺起，让我肉棒奋力的插蜜穴更加方便，两条小腿润玉均匀，两个玉足踩着地板上。
‘啪啪。
“妈，好舒服啊。
我嘴巴从妈妈美背上离开，肌肤沾着淡淡的湿沫液，望着诱人浑圆的玉臀，心里欲火旺盛，肉棒坚硬如铁，疯狂发力着娇嫩的蜜穴……
一只大手揉着妈妈浑圆嫩白的臀肉，光泽白皙，入手滑腻，腿胯一边撞击着玉臀和往下的柔软的后腿肉，发出啪啪和娇嫩蜜穴传出噗嗤噗嗤的的声响……
而两瓣玉臀不时激浪荡然一阵阵诱人的肉浪，坚硬的肉棒顶在花心的软肉上。
肉棒越来越硬，两手抓着妈妈纤腰下狭骨处……
我腰部疯狂插，肉棒撞击在蜜穴的蠕肉里，湿润的黏液沾满了整根肉棒。
“啊，嗯嗯，陈青，你给我停下来。”
妈妈突然转头，娇怒瞪着我，脸颊绯红，一抹红韵从双眸泛起。
我没有吭声，脸上燥热不易，肉棒被妈妈粉嫩紧窄的蜜穴裹得舒服不易……
一时间插得兴起，进入忘我状态，扶着妈妈的纤腰移动一下，一手将桌子上的被单扯下来，随手铺在地上，肉棒也没有出来，用力将妈妈压在被单上，身子趴在莹白如玉的美背上，两脚蹬着被单发力，肉棒如同蟒蛇肆虐在阴道内进出。
“呼、妈、妈，你下面夹得我好舒服啊。”
我胸膛紧紧贴着妈妈的玉背，将脑袋埋脖子中乌黑的长发间，脸孔紧紧贴著白皙的脸颊，一只手抚摸着嫩滑的玉臂，停在纤手背上、五指紧紧陷入五根青葱白皙的玉指间。
妈妈整个人趴在被单上，被我压在下身插着娇喘不已、嘴巴吐出甘甜的气息，两条修长的玉腿伸得笔直，白哲泛着日粉润的的足底朝上，十个粉嫩的足趾攥着。
我另一只大手探过妈妈发间，手掌将脸蛋别过来，对着两片柔软的嘴瓣吻了下去，舌头一边轻易钻进小嘴里，嘴巴一边吮吸着柔软的嘴唇，舌头不停挑着软糯滑腻的香舌。
“嗯嗯，嗯。”
妈妈红唇被我侵占，只能发出诱人呻吟声，娇喘声越来越急促，感到蜜穴被塞满，花心上异样敏感骤然升起，突然红唇含着我的舌头……
那只被我紧扣的玉手突然转转，和我五指十紧扣起来、粉嫩蜜穴内的软肉紧紧夹着我肉棒，花心猛然一阵收紧夹缩，如狂潮喷出一股温热的黏液阴精，如小溪流在阴道内，又湿又润沾满了我肉的肉棒。
我知道妈妈高潮了，身下的柔软娇躯逐渐放松下来……
但我肉棒依然坚硬着，红唇任由我继续吻着，疯狂吮吸妈妈两片柔唇以后，嘴巴才离开。
“嗯，嗯。”
妈妈的娇躯软绵绵一动不动趴在被单上，脸颊高潮后余韵呈现着红韵，无力娇喘着，两个嫩白玉足那十根粉嫩的足趾也松懈下来，足心朝天贴着被单。
“呼、妈、你身子转过来，地板硬，趴着不好。”
我从美背上起来，从蜜穴抽出肉棒，喘着浓重的气息提醒一声。
蹲在妈妈两条修长的玉腿边，只见妈妈的粉嫩的蜜穴上，流出丝丝白黏的阴精……
而我坚硬的肉棒湿润发亮。
“陈青，你还想来？
你真是大胆啊。”
妈妈猛然转身、坐起来，紧紧合著玉腿，两个嫩白的玉足平拢一起，玉膝顶着一对丰挺圆润白生生的美乳，对我瞪眼怒目。
“妈，你说风凉话，你舒服了……
我还难受呢。”
我故意用手指弹了一下坚硬的肉棒，神色十分不满。
妈妈望了一眼我坚硬晃动的肉棒，脸色红晕，玉手不经意撩了一下脸颊的长发，脸色泛起一抹羞耻和嗔怒，玉手忍不住拍了一下地板，白了我一眼：“舒服什么，什么地板硬，你又想玩什么样，难道我看不出来。”
我眨了眨眼，两手突然将妈妈一双白嫩的小腿拉开，用力柔软的身子推到，随之快速将两条修长的玉腿掰开，半跪在粉腿间前，挺着肉棒一插……
噗嗤的一声，肉棒全根插紧蜜穴里，两手将两修长玉腿抬起，压成V形，玉膝夹着腰边处，肉棒在蜜穴里快速插起来。
噗嗤，噗嗤’…
小阁楼里传出蜜穴阵阵吞含肉棒的声响……
妈妈再次娇喘不已，越二十分钟后，我不知道食插了妈妈多少下，感觉有射精的迹象，身子不由得压在白嫩的娇躯上，嘴巴对着两片柔软的嘴唇紧紧吻了下去。
我腰腹一热，欲望达到临界点，两手急忙抱着妈妈的臻首，舌头钻入甘甜的口腔里，将肉棒深深插入蜜穴的花心上，脸孔燥热不已，再也守不住精关……
龟头狠狠顶在花心上，射出一股又一股滚烫的精液，肉棒依旧没有停止，再次用力一顶一挺，狠戳在妈妈的花心粉嫩的软肉头上。
“嗯，嗯。”
妈妈情不自禁一声娇喘、小腹不停颤抖抽搐，玉手突然紧紧搂着我的脑袋，柔软的嘴唇密不透风贴着我的嘴巴。
我感受着妈妈柔软嘴唇吮吸的同时，不难想到被我滚烫的精液射在蜜穴内，触动激起了情欲，和妈妈接吻同时，不忘紧紧含着柔软的小香舌，相互交换着津液。
越吻了几分钟……
妈妈目光恢复明亮，美眸如星空云月半掩着羞耻，两只玉手徒然用力推了我一把。
我知道妈妈的意思……
但还是压在白嫩的娇躯上，胸膛紧贴一对柔软丰满的玉乳，嘴巴没有立刻离开柔软的嘴唇，继续如吸嗦冰激凌继续含着嫩软柔滑的小香舌，将还没有软下来的肉棒肉棒，在蜜穴里用力狠狠顶了几下。
“嗯，哼，嗯。”
妈妈十个玉指攥着我肩膀，蜜穴湿润滑腻，发出娇喘和不满，目光凌厉瞪着我，两条修长的玉腿扭动，一对粉嫩的玉足用力踢我的小腿，试图让我从身子上离开。
“妈，我厉害吗？”
我嘴巴恋恋不舍从妈妈软唇上离开，肉棒渐渐软下，依旧插在蜜穴中，感受着蜜穴紧窄传来温热湿润的舒服感。
“厉害你个头啊，赶紧起来睡觉。”
妈妈白了我一眼，玉手拍了一我脑袋。
我眨了眨眼，拍了一脑袋，没有起来，一只大手探向妈妈胸前，手掌揉按着一只莹白的的玉乳，故作疑惑道：“妈，今晚曦姐相亲的事情，是不是你叫芳姐安排的？”
妈妈瞪眼和我对视，玉手按着我在玉乳揉按作怪的大手，表情没有一丝慌乱，顿时刻脸冷声简短道：“没有。”
随后又继续冷笑道：“即便我真给兰曦安排相亲，你是她的谁啊，你操什么心，何况你管得着吗？”
我心头一阵焦急，知道妈妈真的给纳兰曦安排相亲了。
不过，我要保护纳兰曦，所以才这么问，现在百分百确定是妈妈从中作梗，让我对曦姐死心，两手捧着清冷白暂的脸孔，笑声道：“妈，你怕我喜欢曦姐，所以吃醋了？”
妈妈眼神闪烁过一丝慌乱，被我捧着脸颊，神情有什么蛛丝马迹都被我看在眼内，突然抬起玉手往我脑袋一拍，白了我一眼：“我是你妈，我吃什么醋啊，你到底想趴在我身上到什么时候？
给我起来。”
我见妈妈不想多说什么……
但刚才的话也暗示妈妈不要暗中给纳兰曦安排相亲的事情了，也达到了目标，只是以妈妈强硬的手段，以后还不会发生这种事情……
我心里也底。
如果纳兰曦继续相亲，打个比方，万一她真看上对方……
这种机率虽然渺小……
但不能不防，有时候双方对眼，两人从感觉上来说，是在一念之间，到时候真发生这种情况……
我岂不是要去抢人了？
为了避免麻烦，只有给妈妈透个底。
我从妈妈柔软完美白皙的娇躯侧身起来……
妈妈两腿间的蜜穴阴唇口溢出一股白绸的精液，也刻着脸站起。
妈妈迈着两条修长的玉腿行到搁置柜边，打开柜门，拿出两件白色打底女款衬衫……
这些都是以前穿剩下多余的衣服，舍不得扔掉。
随手一扔，妈妈将一件白色衬衫丢给我，没好气道：“擦一下身子，等会我拿下楼用洗衣机洗干净……”
我拿着妈妈穿过的白色打底衬衫，突然想到一个问题，期盼问：“妈，明天是我和思婷的生日了，准备送给我什么礼物啊。”
妈妈擦着腿间的精液，停顿了一下，半眯着眼：“那你想要什么礼物？”
“妈，要不你明天穿黑丝给我看吧。”
我见妈妈脸色有些冷冽，像是要吃了我……
我又急忙道：“穿给我一个人看就好。”
“我穿黑丝袜给你一个人看？”
妈妈瞪了我一眼，将沾着精液的白色衬衫砸向我，冷笑道：“是不是还要我去
酒店开个房，独自帮你过生日是吧。
我接过妈妈扔过来的白衬衫，盯着两条修长笔直白皙的玉腿，线条完美，眼神一亮……
想着在席梦思的大床上，抗着妈妈两条黑丝美腿在肩膀，疯狂着娇嫩的蜜穴，轮流含着两个黑丝粉足，顿时有些兴奋道：“对，就是这样，我们两人一起过。”
“到时候芳姐和其他人要来参加你和思婷的生日……
我们两人一起过，陈青，你想什么啊，是不是脑进水了？”
妈妈白了我一眼，穿好内衣，顺手将睡衣裹在身上，系好纽扣，没好气催促道：“快下去睡觉，明天公司放假一
天，有什么事情明天再说。

第134章 生日
8月22号。
翌日早上八点、今天是我和陈思婷的生日、昨晚几平一整晚兴奋得睡不着。
毕竟这是第一次和亲生妈妈和姐姐过生日。
满怀期待起床的时候，我一看手机，发现四条醒眼的短信静静显示在萤幕上，打开资讯一看，是养父和养母以及伊妮娜.艾利姐姐发来的，其中三条是生日祝福，一条是转账汇款资讯。
看着这几条发来的资讯时间，是我昨晚睡着的时候发来的。
盯着其中的转账金额资讯，顿时十分愣然，伊妮娜.艾利姐姐竟然给我转了5万美金，折合人民币也有好几十万人民币了。
我坐在床上，愣一下，之前在M国读书生活、除了养父养母供我读书等一切费用外，伊妮娜、艾利给的零花钱，数额比较大，每个月就给我转一次。
后来养父母知道后，怕我大手大脚，两老就很少给我零花钱。
毕竟伊妮娜.艾利给的钱已经够花了。
“爸，妈，谢谢。”
我拿着手机，先是给养父养母回信息……
想了想，再给伊妮娜.艾利回了一条：“姐，爱你。”
然后换好衣服行出房间，下楼时，没见其他人起床，刷牙洗脸后，沉思了一下，随之开车出去一趟给陈思婷买礼物，至于是什么礼物，前段时间已经想好了。
半个小时后，来到百德街的购物广场，进入一家女鞋专卖店，是上次和小姑买绑带高跟鞋的店面……
我挑了一双和妈妈穿的相仿金色镂空高跟鞋，然后叫店员打包成礼品外形，心满意足开车回家。
回到家里已经是九点出头了，一进门就听到一阵阵热闹清脆悦耳的声音，大厅中的地板上散满了一堆五颜六色的气球、和三个年龄相仿的女孩，边笑边忙碌着。
心里有些疑惑，陈思婷竟然这么早就把女同学叫过来了。
一个纤瘦长发的女生和一个高个子的女孩，两人穿著白袜子站在登子上，正在大厅墙壁上用胶纸贴着气球，还系彩带，门口的一丝微风吹进来，彩带飘飘然然，这气氛看上去似乎像是谁结婚的样子。
门口一道阳光斜照进来，色彩柔和，光线里有微细的尘粒在漂浮，大厅内四个女孩在忙碌着，一阵温暖感油然而生。
“李悦，气球别挂那么高，到时候我不好拿下。”
陈思婷拿着打气筒将气球吹气，抬头对那名高个子女生喊道。
“好咧，我的寿星婆，你说了多少遍了啊。”
名叫李悦的高个子女生，也忍不住嗡声嗡气转头喊了一句，看到我进门时，愣了一下，没有生疏感的浅然一笑……
我也礼貌微笑着回应，然后见她又继续挂气球。
这三个正在忙碌的女孩是陈思婷的同学，也是以前在百德街的披萨店里见过面的，对于正在挂气球的那个高个子女生，腿部特别柔长，就是这个原因，所以给我的印象有些深刻。
我见陈思婷蹲着专心拿着气筒往气球吹气，没有注意到我下楼……
我偷偷笑了一下，一手拿着礼物盒，蹑手蹑脚轻轻行到她身边，还是没有发现我，然后另一只手轻轻从地板上拿起了一个气球。
另一名染着淡黄色长发蹲在陈思婷身边的女孩，见到我的举动……
我对她眨了眨眼……
她猜测到我想干什么，嘴角忍不住抽动起来……
想笑又极力忍着，只好用纤手拼命捂着小嘴。
陈思婷拿着吹气筒正往一个蓝色气球吹气，抬头望着淡黄色长发女孩，疑惑问：“木木，你发神经啊，脸抽筋了？”
“啊，嗤，没有啊……
我没抽筋。”
叫木木的女孩眨眼道。
我拿着气球放在陈思婷头顶上，猛地用力一拍，砰’的一声，刺耳的声音响起，气球突然炸开，顿时一声尖叫声响起。
陈思婷身子如炸毛吓的蹦坐在地上，满脸愤怒，猛然转身，见到是我在作怪，愤懑之色退去，立刻笑眯眯站起来，两只玉手拿着一个紫色气球搓揉得凹凸不平，露出小狐狸般阴恻恻的笑容：
“弟，我还以为是谁这么大胆吓我，原来是你啊，好，好得很。”
我知道陈思婷的性子，肯定是想在我身上各种躁躏，不等有她实施的机会，急忙退后一步，提醒道：“姐，你同学在呢、打打闹闹有损你淑女形象啊。”
陈思婷可不管这些，今天是生日，是一份喜庆，俏脸笑意洋溢，显得格外的高兴，拿着气球嗷嗷叫着往我身上扑来……
我急忙在大厅里躲避，不幸踩到了两个气球，发出砰砰声。
直到被陈思婷追得有些气喘，免得出现事故……
我故意被追上，瞬间感到一只气球拍在我屁股上，啪的沉闷一声，屁股和气球接触炸开，除了微痛之外并不碍事。
“哈哈，解恨了。”
陈思婷拍了拍手掌，一副胜利的笑脸。
随后她注意到我手上的礼物盒，立刻身子向前一探，脸上挂着笑眯眯：“手上是什么东西？”
我笑嘻嘻把盒子递过去：“姐，生日快乐。”
“弟，谢了。”
陈思婷目光一亮，说不出的激动，一把接过礼品盒，脑袋一靠……
在我脸上吻了一下，随后喜滋滋跑会房间。
不大一会，韩版美少女下楼，脸色有些绯红，估计是看到了那双高跟鞋，暧昧看了我一眼，然后叫我一起吹气球。
我望着地板上一堆灌满气膨胀的气球，默默望了她一眼：“姐……
这些玩意你是买了多少啊？”
陈思婷向大厅四面一指，随后又指向外面院子，笑嘻嚷道“不多啊，里里外外挂满就好。”
这时候，妈妈从楼上下来，见到满地的气球，露出一丝微笑，因为昨晚在楼顶阁楼的事情，白了我一眼。
“妈，早啊。”
我见到妈妈穿着一身漆黑品质极好的正眠和里色高跟，胸部高涌挺起，两个莹白的耳垂戴着一双小玉坠银耳链，正是之前我送的，踩高跟发出噔噔的脆响下楼。
昨晚……
妈妈没有答应我在今天生日穿丝袜……
但没有失落，反正以后还有时间，定能让妈妈穿上黑丝。
“啊姨，早。”
其他三个女生异口同声礼貌一起喊。
“早、你们都没有吃早饭吧……
我叫人送来。”
妈妈微笑点头。
陈思婷嘻嘻道：“妈，我叫了披萨和热饮，马上送来了。”
妈妈点了点头，行向饮水机接水……
这时，小姑也从楼梯下来，小足裸的伤势好得差不多了，只是行路还有些微威，总体好得差不多了。
陈浅情也拿起一个蓝色保温杯去饮水机接水，开声问：“嫂子，昨晚听思婷说，你叫酒店的名牌厨师来炒菜？”
妈妈拿着透明杯子喝了一口水，臻首微抬：“
对，省去不必要的麻烦，叫他们买装和厨具一起拉过来。”
陈浅情笑了笑：“还是嫂子想得周到……
这样我也能偷懒了。”
对于侄子和侄女的生日，嫂子不想去酒店举办请客，猜测是不想引人注目和麻烦，叫厨师买菜在家里炒菜……
这也不错。
妈妈看着小姑自然的笑容，微微一愣，随后开声问：“你给陈青和思婷准备了什么礼物？”
“没有准备……
他们该有的也有了……
我陪伴就好。”
陈浅情微笑，之前想送陈思婷一辆豪车，后来一想还是等她毕业再说。
妈妈点了点臻首，没有做声，见我们一边玩闹、一边挂气球，笑声阵阵，热闹无比，美目柔和静静注视着。
陈浅情捧着蓝色保温杯，开声道：“明天回上都市了。”
妈妈望了陈浅一眼：“可以再来。”
陈浅情嘴角泛出一丝微笑，似乎就等这句话，说明嫂子真正把她当作一家人了，感到这一趟没有白来，回顾这段时间付出是值得的。
中午，有三名厨师和三名服务员过来，另有一辆小货车拉着炉灶和各种菜品开进别墅的空地上……
这些东西都是一手包办的。
在厨师摆桌开始忙碌的时候，陈思婷看着大厅和院子挂满的气球，一脸笑意……
看着对于自己一手策划的生日宴会’，颇有自豪感。
我也被这气氛感染了，看得出陈思婷特别用心……
这也许因为我的缘故吧，目光望着三个忙碌了半天的女生，正在一旁打牌，还有不少果汁和零食，转头望着陈思婷：“姐，谢谢。”
妈妈和小姑坐在沙发上吃水果。
虽然今天是我和陈思婷的生日……
但也没有什么好忙的，只要是请一些朋友来吃饭，现在做饭的活都交给厨师了，大家都落得一身轻松。
突然，陈思婷和三位美女同学站起来，和妈妈说出去逛逛……
但没有说去哪里……
妈妈叮嘱她们几人注意安全，早些回来吃饭。
妈妈问我：“陈青，你有朋友要来吃饭吗？
可以请来。”
我侧头望了妈妈一眼，摇了摇头，笑声道：“没啊，在这边，我认识的朋友不多。”
也是，回到国内这么久，说起来我也只认识在咖啡厅工作的何若雪。
毕竟每天和妈妈一起去公司上班下班，没那么多时间接触外面，自然没法交到什么朋友了。
说起何若雪，我记得好久没有联系她了……
最后一次见面是在柳杨湖边，妈妈对她有‘敌意’……
而我和何若雪后面也没有再接触过，之前也是认识两天而已，久而远之，就慢慢淡忘了。
不过，我记得在咖啡厅工作两天，还有两天工资没结……
而何若雪说请我吃饭，当抵工资的事情，估计她把这事情忘了……
最后我也没有联系她，她也没有联系我。
也许何若雪没有忘记我也说不定，猜测妈妈对她有‘敌意’的原因，所以不好意思给我打电话吧。
我想了想，今天刚好生日，叫她来参加吧，心里有这个念头，当然和妈妈说一声。
妈妈撇了我一眼，没有反对，随口道：“可以叫她来，你认识朋友都可以邀请……
我又不是洪荒猛兽，能来当然欢迎。”
陈浅情吞下一块雪梨，抽了一张纸巾擦拭了一手，嘴角露出一丝微笑，从妈妈侧边歪过头望着我，好奇问怎么认识何若雪？
长得怎么样？
我见现在也是闲着，干脆和小姑说了刚回国如何认识何若雪和妈妈在柳杨湖邂逅的事情，小姑惊叹我和妈妈相遇的缘分，好比天公作美，同时感概妈妈的运气好……
如果当时我们擦肩而过，好比一个在左，一个在右，不知道会怎样？
只是小姑的脸色有些疑惑，对于我和妈妈那么迟才相认，说不出的惊愕，却没有问原因。
陈浅突然微笑问：“陈青……
那位何小姐，和纳兰曦比起来，怎么样？”
我听小姑突然来这么一句，心里咯噔一跳，肯定是在问两人的长相对比……
我琢磨不定小姑是什么意思。
不过这种事情不能当着妈妈面谈，目光望了她一眼，小姑却一脸正经，对我眨了眨眼，嘴角露出一丝笑意。
一看小姑的表情，肯定是故意的……
我眼睛有些慌乱撇向妈妈，但妈妈神色没有异样，心里淡定下来，笑声道：“这怎么比啊，人都是各有千秋，为这个世界点缀不一样的风景。’
陈浅情嗤笑道：“好像说得不错。”
妈妈白了我一眼：“什么歪理。”
下午五点，厨师开始在炒菜，香味飘溢，由于昨晚我给纳兰曦发了资讯……
但她没有回……
我拿着手机行出门口，给她打了个电话，隔了几秒才打通。
“在吹头发？
什么事情？”
电话那边，纳兰曦立刻说了一句，其中参杂一阵嗡嗡的声音，是吹风筒的声音。
我知道纳兰曦明知道今天是我和陈思婷生日，却故意这么说，最近这几天……
我和她的关系有些僵硬，并没有缓和，像是闹在情绪……
我吸了一口气，小心翼翼问：“今天是我和思婷姐生日，你别忘了。”
只是，我刚说完这一句，纳兰曦就挂了电话……
我有些无奈……
如果那天没有骗她说陈思婷知道我和她的关系，现在肯定不会这样，或许是我想得太简单了，当时就是想试探她的想法，压根没想到纳兰曦这么抗拒。
我拍了一下脑袋，重新打起精神，然后给何若雪打了电话，电话接通的时候，和纳兰曦的反应不同，是一阵久违喜悦的声音，似乎压抑着什么。
时隔一个多个月……
我在电话里听着何若雪熟悉又陌生的声音，脑海不禁想起她一张大姐姐的脸孔，心里欣然一笑，然后说出原委。
“啊，今天是你和你姐生日啊，等会，我清理一下店里的卫生马上过去。”
我听到电话里，何若雪似乎在忙活着。
记得她说过，辞去了咖啡厅的工作，自己开了一家宠物店，猜测刚忙完手头上的工作，挂了电话后，我想到何若雪估计不知道我这里的地址，顿时编辑-条地址资讯发给她。
这时，院子里的厨师差不多都把菜炒好了，各色各样的菜飘香味在空气中弥漫着，刚好陈思婷也和三个女生回来了，脸上笑意洋溢，不知去哪玩的这么兴奋。
同时，我见陈思婷和三女生手上都捧着一个精致的小盒子，看来出去玩的时候，也给我买了礼物。
陈思婷把精致的盒子往我手上一塞：“弟，生日快乐。”
“姐，谢谢。”
我接过盒子，很轻飘，不知道里面装了什么东西。
不过没有拆开。
其余三个女生纷纷把盒子递给我，同时说句生日快乐……
我笑着把礼物抱在怀里，便说着谢谢。
“咦，菜都快炒好了，准备开饭喽。”
陈思婷闻到菜香味，搂着我的胳膊，望着院子里得长桌子上摆满了色香味俱全的海鲜和肉类等雕刻摆盘的蔬果，舔了舔小粉舌，看样子……
如果不是顾及形象，猜测非偷吃不可。
我行进别墅……
妈妈飘了一眼我手上几个精致的礼物盒，笑声问：“陈青，不错啊，竟然收了这么多礼物。”
我早和妈妈说过，叫她穿丝袜，可惜打水票了，明知故问，眨眼道：“妈、你没有准备礼物吗？”
妈妈白了我一眼，同时望着陈思婷，笑了笑道：有，准备了大蛋糕。”
半个小时后，天色逐渐黑了下来……
妈妈认识几个好朋友也来了，开着几辆豪车进入别墅车库，一看是熟悉的芳姐，一起的还有几个美妇。
不过，我不认识。
“陈青，生日快乐。”
芳姐笑眯眯捧着两个颜色不同的礼物盒，把其中一个礼物盒递给我。
我急忙接过来，笑声回道：“谢谢芳姐。”
妈妈笑着邀请芳姐几人来到沙发上坐下来……
我把礼物放好，看了看时间，见纳兰曦和何若雪还没有来，有些心急，干脆行出门口等待。
行出门口时。
突然见到了纳兰曦熟悉的白色兰博基尼，缓缓停在别墅外边，我心里一喜，赶紧行过去，却意外见到苏晓婉从副驾座出来。
苏晓婉手里拎着两个礼物盒，脸带笑意，把一个精致蓝边的小盒子递给我，说了一句生日快乐。
我捧着蓝边小盒子，眨眼说谢谢，苏晓婉笑了笑，自行入别墅。
纳兰曦从车上下来，手上拎着一个长方形包边小盒，和一个方形粉红盒子，穿着一身淡蓝色长裙，踩着黑色一字高跟，撇了我一眼，将长方形包边小盒放在我手里。
“我送的是领带。”
纳兰曦语气不温不火，转身进入别墅。
“曦姐，你来我就很高兴了。”
我知道纳兰曦故意把礼物说出来，估计是因为今天来参加我和陈思婷生日人比较多，怕我把礼物搅混了，所以特意说出来送了什么。
我想行进别墅的时候，忽然一台小白车缓缓使了过来……
我猛然站住脚步，意识到肯能是何若雪，果然小白车停在路边，行下一道白色身影，有几分熟悉和陌生。
何若雪穿着一身白色小西服，踩着乳白色高跟，拎着两个礼物盒，笑吟吟道：“陈青弟弟，好久不见了啊。

第135章 小姑的美腿
我看着一身白色的何若雪，微微一愣，急忙快步走过去，惊喜道：“若雪姐，你真的来了啊……
我以为你不来了呢。”
对于何若雪，我有一种很特别的亲切感，不难理解，刚回国寻找父母的时候，接触的第一个人就是她了。
虽然在咖啡厅只工作了两天时间……
但何若雪给我的印象非常深刻，再次见到她，没有一点生分的感觉，心里喜悦万分，“你生日……我肯定来啊。毕竟秦大总裁儿子的生日，猜测有不少好吃的。”
何若雪开玩笑，随后把一个礼物盒给我，另一个是陈思婷的。
我今天收了不少礼物，重要的是，来的客人带礼物都是带双份。
毕竟也少不了陈思婷的一份，一边和何若雪说笑着行进屋里。
妈妈正与纳兰曦等芳姐的朋友坐在沙发上聊天，看到我和何若雪，妈妈停顿了下，对何若雪点了点头，算打招呼，由于和朋友聚在一起，无瑕顾及我们。
而另一边，陈思婷和三名女同学在边零食边笑着，闹热非凡。
我知道何若雪和屋里的人不熟，待她把礼物给陈思婷后，自然不能冷落，带着她向芳姐的朋友们介绍一番……
我心里也有点其他方面的小心思，仗着妈妈和芳姐她们的关系，让何若雪认识接触一下，以后遇到什么事情，也可以帮忙一下。
随之我和何若雪坐在另一张椅上，聊着最近的近况，谈话中，得知何若雪的宠物店生意很好，包括装修买设备投资了几十万。
本来刚新开的店，一开始没有什么客人光顾，有些冷清……
但一段时间后，走上了正轨，店里除了一个专业兽医外，还请了一个人帮忙。
不知不觉半个小时过去，厨师都做好了饭菜……
妈妈来到我身边，提醒我们吃饭了……
我才有些意犹未尽和何若雪结束了聊天。
“若雪姐，先吃饭吧。
我率先站起来，望了一眼外面，看天色逐渐暗了下来，大厅里摆了两张大桌子服务员陆续把菜端上。
而且桌面放着不少红酒由于妈妈不让我喝酒、她让我和陈思婷几人一桌，何若雪也坐在我旁边。
吃饭的过程中……
我突然感到背后一道莫名寒冷的视线，人的第六感很强烈，不着痕迹转过头一看，是纳兰曦在盯着我……
她半仰起臻首，玉手正举着红酒杯，双眼半眯，只是目光一阵寒冷，和我视线对上的一瞬间，眼帘又微微低垂，一脸若无其事喝着红酒。
我对纳兰曦眨了眨眼，知道她是什么意思，猜测是何若雪坐在我身边的原因，所以吃醋了，也只有这个理由说得通……
我目光再看向妈妈和小姑以及芳姐她们，每人面前都有一杯红酒。
妈妈平时很少喝酒……
但今天是我和陈思婷的生日，所以也破天荒喝了起来，脸上不时挂着笑意，和小姑她们放开喝。
“弟，我们也来喝一杯。”
不知什么时候，陈思婷手里多了一瓶红酒和开酒器，对我笑了笑。
我望了桌面喝了大半饮料的杯子一眼，抬头疑惑小声问：“姐，你哪里来的红酒啊，你不怕被妈妈发现啊？”
“事先趁着妈妈不注意……
我偷偷拿了一瓶，放心吧，没有被看到。”
陈思婷便拿着红酒往杯子倒了半杯，对我翻了个白眼：“你不说我不说，谁会知道？”
我想了想，反正生日喝半杯，即便妈妈知道了……
她也不会说什么……
我一口将剩下的饮料喝掉，笑声道：“行，给我也来半杯。
何若雪见我们喝红酒都偷偷摸摸，有些好笑，玉手推了推杯子，也跟着说：“我也来一杯。
接着，陈思婷三名女同学都纷纷都说要大半杯。
不过，这举动被坐在旁边不远处的妈妈看到了，只是没有多说什么，蹙着眉头望了我和陈思婷一眼、有警告的意味……
我举起杯子点了点杯身，对妈妈眨了眨眼，意思是说，只喝半杯。
“若雪姐，你开车来的，喝酒不好吧。”
我见何若雪也喝酒……
想到她开车来的，急忙提醒道。
何若雪正倒红酒入杯，听到我的说话，有些不满，没好气道：“放心吧……我回去的时候叫代驾，何况我只喝一杯，没事的。”
我笑了笑，没有说话，难得高兴，扫兴就不好了。
这顿饭，几乎吃了一个小时才收尾……
妈妈和小姑她们、喝了红酒的原因……
但不知道喝了多少……
她们脸上有些晕红，泛着一股诱人的晕红。
等服务员收拾饭后残羹，不大一会，一个服务员推着一个三层高的大蛋糕从门口进入大厅……
这些都是妈妈事先叫人准备好的，然后妈妈拿出一个打火机点燃蛋糕上的烟花蜡烛，大厅的灯火不知是谁熄灭了，只有烟火蜡烛的烛光。
烛光火摇曳，光芒不是很亮，大厅显得微暗……
妈妈笑声道：“陈青，思婷，你两个寿星公，许个愿吧，然后再吹蜡烛。
我和陈思婷站在蛋糕旁边，闭上眼许了好愿，然后吹蜡烛等蜡烛一灭大厅的灯光又亮起来这次我注意到，刚才关灯开灯的是纳兰曦。
纳兰曦看到我视线，默默行到沙发坐下，脸上一片配红……
看着喝了不少酒……
我想起上次在公司烧烤……
她喝红酒很凶……
这次估计也喝了不少，靠在沙发上，目光也泛着红酒浓浓的酒意，瞳孔有些红泽。
不过，我被妈妈警告……
但也偷偷喝了两杯，一向滴酒不沾，却一喝后劲上来了，只觉得有点脑晃，看人的脸孔都有点重影，只好强打精神，拿着刀子开始切蛋糕。
陈思婷在一旁，拿着一叠纸盘……
我切蛋糕，然后她充当粉蛋工作，分完蛋糕后，我自己捧着一块蛋糕，望了大厅一眼，在人群中见何若雪也捧着蛋糕，对我点了点头。
我喝了红酒的原因，感到脚步有些轻飘行过去，何若雪见状，急忙伸出一只玉手扶住我的胳膊……
我不好意思道：“若雪姐，今晚招呼不周，莫见怪。”
“你能叫我来参加生日，很高兴呢。”
何若雪脸颊一抹醉熏，笑声道：“小屁孩，你喝不了别喝啊。”
“反正我没喝醉。”
我想了想：“若雪姐，你等会回去，记得叫代驾。”
何若雪点了点臻首，眼神突然微微闪烁，小声问：“陈青，你家太大了，洗手间在哪？”
我眨了眨眼道：“我带你去。”
何若雪喝酒的原因，脸颊微红：“不用，你说在哪就行。”
我只好给何若雪指厕所的方向，随后我手上多了一块吃了两口的蛋糕，何若雪对我笑了笑，夹着一阵香风转身向洗手间行去。
此刻，我捧着何若雪吃过的蛋糕，酒劲越来越上劲，脑袋宛如一团浆糊，目光望向沙发，见到纳兰曦正小口吃着蛋糕。
我脚步轻飘行过去，迷糊坐在纳兰曦身边，近距离看到她脸色一片红晕。
“曦姐，不要回去了，今晚在这里睡吧。”
我捧着蛋糕，口舌有些打结道。
纳兰曦虽然喝了不少酒……
但还算清醒，见到我这副模样，知道红酒的后劲，认为我喝醉了，蹙着眉头道：“你到底喝了多少酒？”
“两杯啊，就两杯，不多啊，还能喝呢。”
我竖起两个指头，有点迷糊，捧着何若雪的蛋糕，用小勺子挖了一勺放进嘴里。
随之……
我脑子昏沉，身子不由得向一边靠过去，却意外贴着纳兰曦身上。
纳兰曦一手扶着我的胳膊，目光躲闪看了周围一眼，却见到突然妈妈行来，纳兰曦的脸色有些不自然，将我手中的蛋糕放在茶几上，玉手抓着我的胳膊向沙发一边侧去……
想把我扶趟在沙发上，一边嗔声：“你平常不喝酒，喝两杯还不多啊。”
“陈青，你能耐了啊，竟然学会喝酒了。”
妈妈站在我身边，脸颊浅晕……
看着微微醉熏，表情生气……
想也不想伸出一只玉手揪在我耳朵上。
不久前吃饭的时候，妈妈也见到我喝酒了，只是因为有客人没有开口说我，现在开始秋后算账。
我耳朵被妈妈一只玉手揪着，纤指十分用力，传来一阵痛疼让我有点清醒过来，急忙求饶转开话题：“妈，芳姐她们回去了吗？”
“她们刚刚走了，看你喝得迷糊，就不和你打招呼。”
妈妈没好气将我从沙发上拽起来，对纳兰曦道：一起帮忙扶陈青到房间休息。
纳兰曦点了点头，和妈妈架着我的胳膊向楼上行去……
我被两个绝美的女人一左一右扶着行上楼梯。
我第一次喝酒、酒力很差、醉意浓浓，脚步轻飘，两个手臂接触着妈妈和纳兰曦乳房。
不过，脑袋越来越沉，来不及感受到其中的柔软感，被扶进了房间，身子躺在床上。
只听到妈妈说：“兰曦……
如果不方面回家，三楼有个房间，是馨姨住的，你住一宿吧。”
“也行。”
我躺在床上，迷迷糊糊听着两人的对话，看到纳兰曦转身行房间……
妈妈脱下我的鞋子，随之站起来，也行出房间……
我迷迷糊糊闭眼。
不过有些昏沉，不容易一下睡去。
再加上吃了几口蛋糕和喝醉的原因，感觉喉咙有些干涩。
不过脑袋沉甸甸，不想起床，静静躺着。
不多久，妈妈捧了一杯水进来，坐在床边，柔声道：“陈青，喝点水再睡。”
“噢…”
我又睁开眼，倏然感到一只玉手扶着我的背后，我一手撑着床上坐起……
妈妈捧着水杯，小心翼翼喂我喝水，水有些温热，是用凉水和温水调过的。
一口气几乎将温水喝干……
妈妈叮嘱我好好睡觉，玉手轻柔的拍了拍我的脑袋，站起来想行出房间。
我喝了水后，依然感到没有睡意，反而有些清醒，半起身急忙抓着妈妈的玉手。
妈妈站住身子，转过身疑惑望着我，没好气道：“你小姑和兰曦在下面收拾东西……
我得下去帮忙，等会还要洗澡呢。”
我躺在床上，一手拉着妈妈的玉手，眨眼道：“妈，聊会天。”
妈妈重新坐在床上，抚摸着我的头发，双眸闪过一丝爱意，笑声道：“给你十分钟时间，有什么想道的，说吧。”
说是聊天，但我脑袋有些昏沉，不知说些什么……
想了想嘻嘻笑道：“妈，谢谢，今天特别高兴。”
“嗯，是因为在家里过生日，有妈妈陪着？”
妈妈嫣然一笑，玉手反握着我的大手，十根小手凉凉软软的，十分舒服。
“对，就是这个意思。”
我想也不想脱口而出，喝了酒的原因，思维特别活跃，压抑不住心里的喜悦道：“还有就是我的女朋友陪着。”
后面一句女朋友……
妈妈自然知道其中的意思。
“好了，闭嘴。”
妈妈脸色微微一变，另一只玉手急忙捂着我嘴巴，怕我酒后胡说，万一被小姑和陈思婷听到，事情就严重了，挣脱我的大手，嗔声道：“你赶紧睡觉，有事叫我。”
说完话……
妈妈关掉灯火，轻轻行出房间，随后合上门。
我望着黑暗的天花板一会，又闭上眼睛，感觉穿着衣服不舒服，脱掉衣服，只穿着裤衩，躺在床上好久后才有睡意。
迷迷糊糊间，听到外面走廊传来陈思婷和小姑的谈话声，随后瞌睡虫在脑海断断续续如战场上拉锯战的士兵，发起冲锋号汹涌扑来，睡着了。
不知道睡了多久，我被尿意和喉咙干涩憋醒，脑袋一阵眦裂千斤重，比先前更加疼痛，暗暗发誓以后永远不再喝酒……
这玩意太难受了。
房间黑暗暗……
我摸黑起床，光着上身，穿着裤衩从床边拿着手机打开手机电筒，看了看手机时间，是凌晨两点……
我也懒得开灯，干脆一边开着手机电筒，顶着沉沉的脑袋打开房门，去了厕所一趟，又随之下楼喝水，捧着水杯坐在沙发上，连续喝了两杯水，感觉舒服了一些。
我拿着水杯坐在沙发，隐约听到楼上走廊传出一阵拖鞋的声响，猜测是有人起床去洗手间。
不过，我没有多想，开着手机电筒在沙发坐了一会，我又迷迷糊糊上楼。
来到房间前……
我昏昏噩噩推着房间，却纹风不动，转向门把转了转，发现被锁死了……
我愣了一下，刚才并没有锁门，现在却打不开，疑惑起来，不由得哑然一笑，思忖着走错房间了。
我开着手机电筒，扶着墙行到一个房间前，轻轻一推，房间内一片漆黑……
我迷糊来到床边，关掉手机电筒放在书桌上，脱鞋上床，拉起被子钻入被窝内。
此时，觉得被窝有一股淡淡香气……
我即便是脑袋昏沉，也能闻到这股香味在鼻子间缠绕，香味十分熟悉，正是陈思婷房间的香气……
我心头不由得错愕，于此同时，一个身穿睡裙柔软的娇躯向我侧身抱来，一条美腿压在我大腿上，玉臂宛如软蛇搂着我的胳膊，臻首顶着我的脸颊边，睡息细微。
赫然、我脑袋如炮竹炸开来，心状噗通加速跳动，愣愣望着漆黑的天花板，整个人一动也不敢动。
我不会进入陈思婷的房间了吧。
我立刻清醒过来，大气憋得微微细喘，黑暗中，轻轻转头侧望，只是看不到抱着我身子呼呼大睡的人是谁。
不过，断定是进入陈思婷的房间了，除了韩版美少女她自己，还有的就是小姑……
但刚才为什么我回到房间，却打不开房门……
这又是什么原因，让我忍不住想着，难道遇到鬼打墙了？
我回想起，刚才在楼下喝水，听到有人起床去，然后我再上楼的时候，房门就被锁了，此时，我确定是睡在陈思婷的床上……
我头皮有些发麻，现在不管抱着我的是谁……
我现在只想离开这充满香气的被窝。
只是身子被小姑死死抱着不松……
我试着轻轻挣脱搂着我脖子的玉臂……
但随之传来一阵呢喃‘嗯嗯’的声音。
“小姑？”
我耳边听到这熟悉的睡语呢喃声，竟然是小姑，心脏噗通噗通的跳动，没想到是小姑抱着我，顿时不敢挣扎了……
那么，陈思婷呢？
想到这，我轻轻侧身，腿上的美腿顺着我侧身滑落在床上，脸对着小姑的脸孔，大手在被子内向床的里面探去，赫然碰到一个衣服内软软的物体，是个酥乳。
顿时，我手如电伸了回来，脑海一片空白，是陈思的身子……
我惊魂未定……
想起我的房门到底是谁关着了？
但没等我多想，小姑的大腿突然钻进我双腿间，大腿正好顶着我的肉棒，手臂紧紧搂着我的脖颈，当我是抱抱熊一样搂着……
而小姑和陈思婷都喝了酒，睡得极为香甜，雷打不动那种。
特别是小姑，把我当陈思婷抱了，刚才我挣扎的时候，小姑毫无有醒来的迹象。
只是，我身子被紧紧搂着，两腿间夹着一条美腿，根本挣脱不了，再加上手臂碰着一个玉乳，肉棒逐渐开始脖起，用力戳着粉腿的肌肤上。
我也喝了酒，即便睡了一觉中途醒来，却还有些昏沉，身子紧贴着小姑，肉棒不受控制的挺硬，心里一阵害怕，尽量不去想哪方面的事情。
好死不死，小姑睡梦中，感觉美腿被什么夹着，烙顶一根坚硬的东西，顶得粉腿十分不舒服，下意识用一个玉手去抓着肉棒，然后用力攥着扯了一下。
我肉棒吃了一痛，咬牙不发声，心里有些着急，不怕肉棒被扯坏，就怕扯得痛，幸好，小姑的玉手攥着肉棒发现扯不动，便停了下来。
我深深吸了一口气，和小姑面面相觑，一边感受着她吐气如兰的气息，带着一丝酒气……
但不难闻，肉棒被小姑隔着玉手抓着，一阵刺乱伦的激感油然而生……
但没有敢对小姑有一丝异样的念头，只是肉棒被抓着不动，越来越硬、滚烫火热，感觉不舒服，像是憋住什么一样？
‘如果小姑用手帮我套弄，不算对她有亵渎，反正小姑喝醉了，她也不知道，陈思婷也喝了不少红酒，睡得不醒人事。
我暗暗说服自己，用小姑的玉手发泄一下，不算伤天害理的事情，顿时伸手到腿间，轻轻抓着小姑柔软的的玉手，开始套弄着肉棒，只是套弄的时候，龟头顶着裤子，磨蹭得一阵生痛。
“嗯。”
小姑突然发出一声低吟。
不知道怎么的，我感到手掌的玉手松开我的肉棒，心里一喜，不顾其他，大手松开小姑的玉手，把裤衩滑落到腿间。
只是我夹着小姑睡裙下那条一条美腿随之搭了上来，紧紧顶着肉棒。
我肉棒接触着小姑干滑的美腿，美腿的肌肤传来一阵阵柔软和温热感，猛然吸了一口气，脑袋的昏沉感消失不少，顿时咬了咬牙，抓着小姑的玉手向肉棒抓去，合著五根纤指握着肉棒，轻轻套弄起来。

第136章 房内黑暗中的旖旎
此时，我一边在黑暗中观察着小姑的神情，即便是看不到她的表情……
但极怕小姑醒来，心里一阵忐忑，近在咫尺的脸孔不时吐着气息，夹着微微的红酒味，幸好，小姑喝了不少酒，醉得不醒人事……
我心里才放下心来。
我手掌用力合著小姑的玉手握着肉棒套弄，感到五根纤指柔嫩散着微热的气息，房间内一边开着空凋，一边盖着被子。
小姑穿着睡裙的娇躯传来阵阵又软又热的体温，让我的气息越发缭乱，不禁伸出另一只大手按在小姑睡裙内一只玉乳上，五指抓着乳肉轻轻揉动起来，顿时感到玉乳比水球还软嫩。
“嗯。”
突然，小姑发出一声轻微的嘤咛……
我以为她醒了，心里不由得一阵紧张，大气不敢喘一口，双手急忙停止，不敢再有动作，时间一秒秒过去，发觉小姑没有动静……
我松了一口气，猜测是感觉到玉乳被我揉按得产生酥痒的原因，等过了将近一分钟后，我又抓着小姑的玉手轻轻套弄着肉棒，另一只大手也在玉乳揉按起来。
我第一次接触到的小姑的乳房。
虽然隔着睡群……
但没有戴胸罩……
这只玉乳给我的感觉是软嫩、而小姑的嘴唇不过离我嘴巴几公分远，忍不住吻了上去、两片嘴唇柔软，夹着微微酒的熏味。
这是我第二次和小姑接吻了，第一次是在医院里，和陈思婷三人躺在病床上，小姑那时候睡着翻身时意外碰到我的嘴唇……
她似是做梦吃着食物，然后吻了一会，那时候小姑醒来。
虽然没有大发雷霆……
但也生气了很久。
我再次吻着小姑，心里有种异样的感觉，-边作着矛盾的斗争，又一直在内心深处说服自己……
这不算是亵渎小姑，有了这想法……
我边吻着小姑的柔唇同时，舌头在她唇齿间游走，大手停止用小姑的玉手套弄肉棒，抓着裙角将睡裙撩到小腹上。
这时、我手掌滑过小姑的腰上的肌肤，光滑如凝脂，心头一动，小姑竟然没有穿内裤，全身只穿着一件睡裙。
我不再多想，一手将夹在双腿间那条美腿慢慢松开，腹部向前蠕动，一边抬起小姑另一条美腿，将肉棒插在她粉腿间，然后两条美腿叠在一起，紧紧夹着坚硬的肉棒。
我嘴巴离开小姑的小嘴，微微吐了一口气，肉棒被两条粉腿夹得异常的舒服，不由得挺动腰腹，肉棒插在腿缝里慢慢抽插起来，幸好，小姑两条美腿滑腻有弹性，肉棒插腿缝里，来回抽插的时候，没有什么阻碍感。
房间内，除了轻微的呼吸声，没有其他声音……
我心脏一阵狂跳，坚硬的肉棒插在小姑粉腿间，当如美妙的肉穴抽插着。
同时一边注意着大床里边的陈思婷，一旦发现有动静就及时停下来……
想起陈思婷今晚也喝了不少酒，在暗黑里，看到韩版美少女静静躺睡着不省人事……
我微微放下心来，肉棒在小姑粉腿享受摩擦带来的爽感，头脑一热，大手伸向了小姑粉胯的私密处。
两个手指接触到小姑私密处的时候，只感到粉胯间的阴阜略为饱满，手指慢慢向下探去，顿时感到有丝丝柔软的阴毛……
再往下摸去，发现阴毛不算很密集，食指刚接碰到两片柔软阴唇。
小姑嘤咛一声，双腿突然用力一紧，肉棒被紧紧挤压产生的舒服感，差些让我忍不住射了，随之一条玉臂紧紧搂着我的脖颈，
我心脏不由得又紧提起来，插在她腿间的肉棒不敢再动弹，手指也停在蜜穴的阴唇处。
小姑的玉臂紧搂着我的脖颈不动，伸起一条玉腿压在我腰部处，完全当我是抱枕、精致的琼鼻碰着我鼻子，黑暗中不时传出微微沉睡的呼吸声，睡得极为舒服。
肉棒没有了小姑粉腿的挤压……
我心里一阵落空……
但面对怀抱里香嫩的娇躯，似乎失去了理智，被性欲占据，手指索性扣在两片淫唇里，感到有一丝黏液在蜜穴口，丝丝润滑如绸。
我脑海一阵惊愕，莫非小姑被我撩起了性欲，一边做着春梦？
由于小姑一条腿搭在我腰部上……
我手指轻易扣着蜜穴两片阴唇，缓缓在往里面钻去……
而小姑嘴里发出一阵诱人的呻吟……
我心里一惊，急忙用嘴巴封住两片嘴唇，四片嘴唇接触在一起，呻吟声化作细小的嘤咛……
我两个手指轻轻剐蹭着阴唇肉。
随着我的手指扣着蜜穴两瓣唇肉，黏液越来越多、触感越来越顺滑……
之前听小姑说过，她没有交男朋友，不知道是身体敏感还是做着春梦，蜜液缓缓不时流出，蜜穴紧紧夹着我的手指，感受着阴道内的嫩肉软蠕，两根手指渐渐开始在阴道内进出，缓缓抽插着。
与此同时，我嘴巴紧紧吻着小姑的嘴唇不放、忘我品尝两片柔唇，被窝里的嘤咛声不断，却细微如蚊……
我肉棒越来越硬，两个手指感受着小姑蜜穴又窄又嫩，像极了一个婴儿小嘴，让我心头憋得一团欲火，很想将肉棒插入她蜜里，却又在害怕。
插一下无所谓，不射进去就好。
我嘴巴离开小姑的红唇，咬了咬牙，最终欲望战胜了理智，腰腹向粉腿间挪去，一手握着肉棒在被窝里寻找小姑的蜜穴。
‘好软好烫。
我感觉龟头戳在小姑的蜜穴口时，两瓣阴唇肉夹着龟头小半，火热而滚烫，让我身子一阵颤抖，深知被窝的温度，让人的体温也会随之增高。
小姑那蜜穴软嫩又火热，紧紧夹着龟头，异常的舒服。
“嗯嗯。”
小姑在熟睡中发出一声嘤咛，身子一动不动，一条美腿搭在我腰间上……
我心又倏然提了起来，过了几秒，没有动静，很快放心下来……
我一手握着肉棒对着蜜穴一点点往里面挤去。
幸好，小姑喝醉得雷打不动，搭在我腰部的美腿，也是自意识感到这样睡得舒服……
我的龟头慢慢撑开两瓣阴唇肉，蜜穴内有黏液，肉棒微微用力，进入了小半截，蜜穴却有一种异常的挤压感……
那软肉裹窄，紧紧吸着肉棒。
我心头一阵亢奋，一手搭在小姑的玉臀上，臀肉一阵丝滑软嫩，大手抓着臀肉，侧身贴着小姑的娇躯，嘴里浓重喘息，腰腹借力前推。
肉棒不停撑开蜜穴内的嫩肉，直到整根肉棒食插在蜜穴里才停下来，一边在黑暗中打量小姑的表情。
虽然在黑暗里看不清小姑的脸孔……
但相隔不到五公分的琼鼻，发出的气息均匀，让我感到她在熟睡中……
我肉棒整根插入蜜穴内停了几秒，抓着软嫩丝滑的臀肉，随后肉棒慢慢开始在阴道里抽插起来。
我喘出一口气，大手从小姑的玉臀探向纤腰，将睡裙卷到胸部处，忍不住一把搂着柔软芳香的娇躯……
此刻的被窝里、我恨不得把小姑揉进身子内，胸膛挤压着两只饱满的玉乳，乳肉阵来猛我微唱但深一阵嫩滑，感受到小琼鼻发出的气息，嘴巴不由得吻着精致的小琼鼻，舌尖在鼻子轻轻舔着，肉棒不停挤着蜜穴内柔滑紧窄的蠕肉，来来回回插。
小姑盈盈可握的纤腰，身材窈窕……
我手掌探在玉背上，一阵光滑感袭来，肉棒忍不住噗咄噗咄加速插着蜜穴，幸好有被子盖着……
我和小姑性器交媾发出的声音不时很清晰，心里却充满着紧张感，导致到脑海亢奋不已。
大手摸向小姑搭在我腰上的玉腿，估计是经常锻炼的原因，腿肌有些结实……
但不失光滑，大腿和小腿均匀，一手抓住着玉膝，肉棒奋力插着蜜穴时，感到床一阵微微的晃动。
不过，陈思婷喝了不少红酒，睡得很沉，心里没有障碍感，理智被欲念淹没，干脆把被子撩开，肉棒在小姑蜜穴内同时，轻轻将小姑侧着的娇躯平躺……
我半跪起来，两手捞起床上的玉腿，用力将这两条玉腿架在肩膀上，一对玉足朝天……
我不停喘着气息，两手抓着一双玉腿，坚硬的肉棒再次开始加速插着小姑的蜜穴。
黑暗中，陈思婷睡在靠墙的位置，没有任何声息……
我边插着小姑的蜜穴，感受着阴道内紧窄的嫩肉，黏液越来越多，龟头撞击着花心嫩芽，心脏亢奋不已。
不过，我却觉察到什么，小姑没有交男朋友，为什么刚才插蜜穴的时候，感受不到外女膜所在……
我心里突然有些吃味，难道小姑之前在部队里交过了男朋友，被睡了不成？
想到这，不知为什么……
我心里像是堵住了一面墙，小姑和我有血缘，就算她交了男朋友，做过什么事情，对我隐藏不说，也不关我的事啊……
但我依然有点介怀小姑的第一次。
毕竟之前小姑说没有男朋友……
我认为被欺骗了。
我晃了晃脑袋，抛开小姑不是处女的念头，只是心里愤懑，两手用力搂着她两条玉腿，不管大床晃动闹出摇摆咯吱的动静，疯狂插她娇嫩紧窄的蜜穴。
肉棒用力剐蹭着蜜穴内的嫩肉，恨不得这蜜穴嫩肉摧残，肉棒每一下在蜜穴推进后退，龟头都凶狠顶在她花芯子宫口上。
由于心里对小姑怀有怨气的原因……
我抱着她两条玉腿凶猛插同时，鼻子和嘴巴喘出的气息起来越急促，感觉肉棒被蜜穴内紧窄的嫩肉裹吸，有射精的迹象，不由得放慢速度。
平复一下心思，目光不由得望向床边的韩版美少女。
黑暗中，只看到朦胧的床上被子下一具凸起苗条的身躯。
我脑海突然一动，一边放慢速度插着小姑的蜜穴，将被子撩开，一手捞起陈思婷一条玉腿，大手滑向小腿，抓着玉足放在脸前，将足心贴在脸上磨蹭起来。

第137章 事情败露
房间内一片漆黑，几乎伸手不见五指，床上躺着一大一小两个美女……
我捧着陈思婷一个玉足放在脸上磨蹭，感受着足心的粉嫩，玉足夹着一丝清香味，随着我呼吸加快，干脆张嘴将粉嫩玉足那五根纤细的足趾含了起来，舌尖在五根足趾缝间灵活舔动，发出微微的嗦舔声。
而我肩膀上扛着小姑两条笔直的玉腿，坚硬憋胀的肉棒在粉腿间用力的抽插……
身子不由得越发亢奋，一只手捧着陈思婷的玉足，嘴里的舌头贪婪的在五根足趾间游动、肉棒越发滚热，情不禁加快插着小姑的粉腿缝隙，粉腿肌肤紧致，却不失柔软。
这时，我脑海忽然一热……
想了想，试着将陈思婷玉足完全塞在嘴里，大手捏着纤细的足裸，尽量张大嘴巴，缓缓将玉足往嘴里塞，只感到五根纤细的足趾顶着喉咙处，让两腮高高鼓起、导致到嘴巴有些酸乏……
感到足趾让喉咙产生一丝痒感，忍不住干呃，只好将韩版美少女的玉足吐出来。
“呼。”
我吐了一口气，合了合上牙，嘴腮两旁酸乏消失不少，一只大手抓着陈思婷的玉足悬在半空，一阵湿漉漉，沾满了口水，舌头忍不住又将玉足的足底舔了几下，将粉嫩的足裸轻轻咬含了一会，才恋恋不舍将韩版美少女的玉足放在床上。
随后，我两手抱着架在肩膀上小姑那两条修长健美的玉腿，肉棒用力在腿缝里插，插了约百来下，肉棒产生起强烈的胀硬感，似是一口闷气吊在胸膛，不上不下，十分不舒服。
93
脑海突然一动……
我将小姑的双腿放下，身子往后移了移，眼神在暗中看见，双手在床上摸着小姑的小腿，两手滑到足裸处，屁股坐在床上，抓着纤细的足裸拉到膝间，将一对白哲的玉足放在肉棒上，双手攥着两个玉足的足心紧紧夹着肉棒
肉棒顿时感觉小姑两个玉足底传来一阵清冷，估计是空调的原因，身子裸露在外面，让体温没有那么温热……
我似乎想起什么，急忙弯腰用手拉着被子，盖在陈思婷和小姑身上、她们两人喝醉，没有知觉，吹着空调免得感冒。
我将被子盖在两人身上，床尾的被子下，只露出小姑的玉腿，再次用手合著粉嫩的玉足，足心紧紧夹着肉棒，柔嫩温凉的足肌让肉棒猛然一颤……
一阵舒服感弥漫着全身，或许对于白嫩好看的玉足，心中不知怎么有种强烈的亢奋感。
虽然在黑暗中看不清小姑的玉足……
但这些天，小姑一对穿着高跟的粉足，早已刻入脑海，特别是小姑在商场试穿着那双金色长绑带高跟，丝带绑着两个修长白皙的玉腿，一览无余落在我眼中，有一种出不出的诱人眼球的异样感觉……
想到这，我两手紧紧和着小姑的玉足，肉棒在两个足心里抽插起来。
此刻，肉棒插着小姑两个粉嫩嫩的足心，除了带来身心舒服……
但禁忌感和愧疚感也伴随笼罩在心头上，只是禁忌感和舒畅感大于愧疚，随之肉棒在两个玉足间用力肉插，欲望很快将愧疚淹没在脑海里。
我坐在床上，半弓着腰，两手抓着小姑玉足背，肉棒奋力抽插享受着粉嫩的足心，突然，躺在靠床墙的陈思婷发出一声听不清的梦寐呢喃，在被窝内翻了翻身……
我吓了一跳以为陈思婷醒了，两手抓着小姑的玉足急忙松开，挺着坚硬的肉棒快躺在床上，竖起耳朵静静聆听着。
隔了一会，我松了一口气，所幸陈思婷只是翻身，再也没有其他动静，又沉睡过去，用小姑的玉足来足交，突然被打断，也吓了一跳……
我躺在床上，整个人冷静下来，明明知道对小姑所做的一切，是不对的……
但肉棒硬得滚烫，没有软下来的迹象。
我正处在血气方刚的年纪，刚才肉棒享受着小姑的玉足，抚摸过她的嫩乳，手指插入美妙粉嫩的肉穴，情欲完全无法降下来，宛如水涨船高，一点一点冲击着内心。
躺在床……
我侧了侧身，目光在和黑暗中望着房门方向……
如果现在下床，打开房门离开，不会再错下去……
但身子似乎被粘在床上，冥冥中好像一个小孩子，明知偷拿父母的钱，是不对的行为……
但后来一想，拿点吧，父母估计不会知道。
就是这种心思，驱使我想行出房间……
但更多的是舍不得离开，脑海全是小姑的美妙的肉体，刚才抚摸过她的娇躯，心里有种食髓知味的感觉。
我用手捏了一下发硬的肉棒，咬了咬牙，轻轻翻身，钻入被窝内，趴在小姑的芳香的娇躯上，睡裙的面料十分光滑，大手探向娇躯的胸部处，五指揉在乳房上，乳肉柔软夹着弹性十足的手感。
这时，情欲犹如恶魔牵引着我的身心，一手握着肉棒挤向小姑粉腿间，微微弓起腰部，肉棒在阴部处戳来戳去……
龟头在阴胡乱在阴阜阴蒂处顶着，寻找着让我渴望那娇嫩的蜜穴，只感到龟头滑过稀少的阴毛，接触到两瓣粉嫩的阴唇，龟头沾了一丝蜜穴那溢出的黏液。
心里一阵亢奋，便是房间内空通的冷气凉飕，在被窝内……
我身子的爆热丝毫不降，肉总不由得一期一挺，导致角头用力副睡着两片多软的阴膜肉，两瓣晕软的阴唇史着一丝温热。
我身子趴在小姑娇躯上，怕身子的重量压得太沉，松开玉乳那只大手，攀心撑在床上，另一只大手提着肉棒停止副蹭阴腾，龟头对着蜜穴口缓缓挤去，只感到肉棒播开温热的嫩肉备口、龟头缓缓进入阴道内，蜜穴的软肉异常的嫩滑紧夹。
幸好……
之前有了不少次性爱……
我握着肉棒熟悉的向小姑蜜穴内推进，龟头缓缓奋力撑开蜜穴内夹紧的嫩肉，随之‘喋眦’一声，肉棒没入蜜穴里，两个睾丸蛋也紧贴着蜜穴口。
“好烫，好紧。”
我坚硬的肉棒和小姑的蜜穴密不透风连在一起，舒服得吐出一口气，小姑甬道内的嫩肉如火热的婴儿小吸嘴裹着整根坚硬的肉棒，伴随着嫩肉散出无法言喻的滚烫感，直击脑海，让我浑身一颤，如痴如醉的吸了一口气。
无法想像……
我竟然侵犯了小姑的身体，肉棒深深插在她娇嫩紧实的蜜穴里，了上都市的副市长……
这是我的小姑啊。
噗嗤！
被窝内，响起细微的声息，不由得我多想，醉意未消，脑袋略有些混沌，意识却清醒着……
思维被情欲占据了大部分，趴在小姑身上，轻轻挺动腰腹，控制着力道，肉棒不停撞击着蜜穴……
两人性器的交融，肉棒侵奸着小姑的肉体，让我心里到刺激和一丝害怕，怕小姑突然醒来，陈思婷躺就在床身边，有种做贼的感觉。
此时，我和小姑的肉体结合，产生巨大的禁忌感在脑海挥之不去，亢奋得如一只黑夜里的野兽，狂乱不堪的情欲如海水般淹没了我的意识，抛开其他一切，只想享受小姑的肉体，粉嫩的蜜穴。
小姑娇嫩的甬道肉壁犹如无数粉嫩的肉芽磨蹭挤压着我的肉棒、腰腹不停的起伏，被子也随着凸起落下……
我嘴里粗矿的气息扑在小姑脸上，肉棒噗叽噗叽的奋力耕耘着腹部下方那粉嫩的蜜穴。
我感到肉棒每插小姑的蜜穴一下……
那紧实娇嫩的蜜穴软肉传来无与伦比的舒畅感，伴随着我不断的抽插，小姑也逐渐发出了哼哼唧唧的声响……
我心里一紧，黑暗中，看不清小姑的表情……
但我嘴巴离她一张小嘴仅有五公分，不时吐着气息和呻吟声。
小姑发出的呻吟声，让我害怕不已，脑海恢复一丝清明……
如果醒来看到我奸淫她，不知道如何反应，急忙抬起一只手轻轻捂住小姑的嘴巴，断断续续发出嗯嗯哼哼的细微声，肉棒没有停歇插蜜穴，插了数十下，小姑压根没有醒来的迹象……
我才放下心来。
我猜测小姑虽然喝醉昏睡过去，肉棒插娇嫩的蜜穴，身子也随着产生了快感，传递到脑海，和做着春梦似的，情不禁也发出了舒服的呻吟声……
想到这里，我大手松开小姑的小嘴，低下脑袋，嘴巴吻着两片柔软的嘴唇，唇瓣夹着滑腻和一丝酒气，不难闻，反而让我感觉无比的刺激。
舌头用力撬开小姑嘴唇内的牙齿，舌尖钻进入小嘴内，舌头不停在温热口腔里搅动，舌尖掠动着口腔周围，感到一丝温热的口津和夹着几分酒味，不由得口津吮吸卷吞入嘴里……
再次将舌头从小姑两排牙齿间钻入嘴里，一边挑弄着香滑的小粉舌，相互纠缠起来。
我品尝小姑的小嘴一会后，大手探向一只硕大的酥乳，五指抓着一团乳肉轻轻搓揉起来，肉棒在蜜穴里用力插，磨蹭着阴道周围滚烫的肉壁，发出轻微的噗叽噗叽的声响，同时交织着小姑一张小嘴不断传出的呻吟声。
肉棒在小姑蜜穴内约插了一百余下，忽然感到肉棒有一股火热滚烫的水液从花芯上流下，连续不断灌浇着我的龟头，顺着肉棒和蜜穴从交媾处溢流，顿时我和小姑的性器变得一片湿漉漉，清测也沾湿了被单。
“啊。”
我的肉棒被小姑阴道内那一股水流烫得舒服无比，腰腹也跟着颤抖起来，嘴巴控制不住发出一声呻吟，一边喘着浓重的气息，猜测小姑这是被我得潮喷了。
随之我从小姑身上翻起，肉棒离开泥泞不堪的蜜穴，两手用力将她的娇躯侧身躺睡。
随后，我也在床上躺侧着对着小姑的纤背，胯间贴着两条粉腿间，大手握着肉棒抵在蜜穴口，噗叽的一声，肉棒深深进入了阴道里，抬起一条手臂搂着小姑，手掌落在一只嫩乳上，挺动着屁股，肉棒从后面用力插着发烫的蜜穴。
屁股侧下感到被单上一阵湿漉漉，不顾单上淫水的凉意，双腿缠夹着小姑一条修长的玉腿，胯间撞击着娇嫩的玉臀，被窝内发出肉体啪打沉闷的声响。
肉棒深入禽批着蜜穴，同时摩擦着阴道内软嫩的壁肉，传出阵阵噗叽噗叽的交媾声。
“嗯嗯。”
小姑昏睡中，传出诱人的娇吟，听着这声音像是很享受似的……
我更加亢奋起来，也没有捂住小姑的小嘴……
想着现在妈妈都睡着了，房间内隔音也好，手臂紧紧搂着火的热娇躯，脑袋贴着小姑的脑后，闻着发丝间的清香味，大手抓着玉乳肆意玩弄，乳肉软嫩如水球，玩弄了玉乳一阵，两个指头撚着乳头揉转着。
不过不敢太用力。
“呼呼。”
我的肉棒食插享受小姑娇嫩的蜜穴时、产生连连的快感，大手在美妙的肉体上抚摸着纤腰的玉臀，掌心感受着光滑的肌肤，肉棒奋力在阴道里进出，望我的发泄着欲火，鼻孔和嘴巴也发出浓重的喘息声。
毕竟喝了酒，脑袋昏沉不受控制。
“嗯，啊嗯。”
被窝内，小姑侧身躺着被我抽插，似是做着春梦，哼哼嗯嗯起来。
大床也微微晃动着……
我双腿松开紧夹着小姑的修长笔直玉腿，脑袋随着情欲亢奋高涨，醉意没有完全退消，脑海变得有些混沌起来。
不过意识却是清醒……
我肉棒挺着小姑蜜穴内，干脆翻身坐起来，被子也翻落在一边。
我屁股压着小姑一条玉腿，两手搂着另一条玉腿架在胸前，贴着胸膛这条修长的玉腿，玉足贴着肩膀处，离脸部不远。
当我搂着小姑的玉腿时，想起这条玉腿穿着金色的绑带高跟，月牙般白皙的腿部肌肤和金色绑带缠在一起，配合著一身长裙短发，觉得气质高贵飒爽，充满诱惑性的美感，让我突然涌起一种异常浓烈的渴望。
两条手臂宛如将小姑的玉腿当是希宝般用力搂着，恨不得将小姑的美腿融入胸膛里。
黑暗的房间内……
我回忆起当是小姑一对玉足穿着金色长绑带的情景，心脏不由得噗通噗通的跳动，顿时，双手抚摸着小姑这条修长白皙的美腿，脸部贴着小腿，一只大手探从玉腿往下慢慢探向粉腿，轻轻捏着腿肉，有些结实，却感觉线条均匀，十分优美。
手掌再从大腿处向上摸到小腿……
我不由再次紧紧搂着小姑这条玉腿，伸出舌头抵在玉足舔吻起来，胯间的肉棒塞在粉腿间的蜜穴，胸膛紧贴纤美笔直的玉腿……
嘴巴含着小姑玉足那三根粉嫩的足趾，腰部合一，用力来回挺动，嘴里含着足趾发出浓重的混乱声，肉棒更加凶猛的着蜜穴，龟头深顶着花芯上。
黑暗中，小姑侧躺在床上，娇躯也在晃动，蜜穴在我肉棒捣插下，呻吟声也变得急促起来……
我吐出玉足那三根粉嫩的足趾，伸出舌头在整个玉足舔吮着，胯部连续不停顶着小姑的粉腿间，肉棒来来回回不知竭力撞击着蜜穴，可以感觉到两片阴唇也疯狂翻转着。
我搂着小姑修长的玉腿，高高朝上贴着胸膛，宛如上下劈叉，一只手掌一边抚摸着玉腿光滑的肌肤，肉棒不知道了蜜穴多少下，不停喘着浓重的气息，小姑也嗯嗯哼哼发出呻吟声。
“嗯，啊嗯。”
突然，小姑变得亢奋起来，娇喘越来越急促，嘤咛的声音很大、听着十分诱人……
我心里一惊，急忙放下玉腿，两手扶着纤腰、将身子平放，趴在小姑的娇躯上，嘴巴再次吻着小嘴，吮吸着两片嘴唇，舌头乐此不疲卷着口腔内的香津、挑弄着软滑的小粉舌。
这时，我的肉棒疯狂插在小姑蜜穴，嫩穴内的壁肉忽然一阵剧烈收紧，夹着一股如漩涡似的吸力，娇嫩的穴肉紧紧里着肉棒，肉棒干脆在蜜穴内停止不动，感受着壁肉带来强烈的挤压感……
我闻着小姑的小嘴，舒服得呻吟了两声。
小姑在我身下猛地抽搐起来，小腹倏然挺起，紧紧顶贴着我小腹，被我吻着的小嘴哼嗯声连连，特别是琼鼻呼吸出的气息急促加快……
我感到肉棒被蜜穴内那娇嫩的花芯，溢出一股滚烫的热流浇在龟头上。
这股热流汹涌滂湃，黏滑湿润，沾满了整根肉棒……
我感到小姑的娇躯从抽搐缓缓平复，知道我高潮了，嘴巴不由得松开了小姑的小嘴，急促的呻吟也慢慢变得细微。
肉棒沾满了小姑高潮后的黏绸蜜液……
我肉棒依然坚硬着，不知疲劳趴在在小姑的肉体上奋力抽插着湿漉漉滚烫的蜜穴，肉棒快速磨蹭周围的蜜穴内软滑紧实的壁肉，龟头撞击着娇嫩的花芯……
我和小姑的性器交媾不停发出噗叽噗叽声响。
我一只大手揉着小姑娇嫩的玉乳，身子逐渐呈现出高度亢奋状态，刚才的龟头被小姑蜜液烫得阵阵酥麻……
再加上肉棒不知疯狂插了蜜穴多少下，身子开始灼热，腰腹猛然剧烈快发，肉棒奋力对着蜜穴撞击，感受着甬道滚热黏滑的嫩肉。
“嗯，啊，小姑，嗯。
我猛地挺直身子，双手用力抓在小姑小腹两侧，胯间凶猛啪打着两条粉腿胯……
肉棒疯狂在蜜穴内了数十下，腰腹突然一热，肉棒顶在花芯上，伸出一股又一股精液，身子感觉有些轻乏，肉棒射精后，并没有立刻软下来的迹象。
此时，我架起小姑两条修长的玉腿，双手抓着足裸、高高竖起半空，肉棒在填满了精液的蜜穴又急促插起来，房间内一片漆黑，双手抓着小姑一对足裸，随着我肉棒余韵未软的着蜜穴，两个玉足也在有节奏晃动着。
“嗯嗯嗯。”
小姑发出细微呻吟娇喘、没有先前的强烈。
我的肉棒在小姑蜜穴内插了数十下，才有软下的迹象，脑袋的酒劲混沌和情欲带来的亢奋也渐渐退去，两手放下小姑的玉腿，肉棒停止在蜜穴内抽插。
“完了……
我奸淫了小姑。”
我肉棒在小姑蜜穴软下来，才意识到什么，心里升起一阵强烈的害怕，身子也微微颤抖着，没有多想、我急忙从小姑粉腿间离开。
感到软下来的肉棒一阵黏绸，慌忙下床，摸起书桌上的手机，一看时间已经是凌晨三点了，足足在小姑肉体上，玩弄了一个小时，打开手机电筒，顺着光线拿起床上裤衩穿了起来。
等我穿拖鞋想转身行到房门是，突然想起什么，又转身返回来，行到书桌旁边，举着手机电筒，从桌面上抽起几张纸巾，再行到床边，用手机电筒照向小姑的粉腿间。
只见阴阜的阴毛也沾了一丝精液，蜜穴口一片泥泞不堪，两瓣阴唇向外微翻，白色的精液从阴唇下流出。
我心里充斥着忐忑和害怕，急忙用纸巾擦拭着小姑蜜穴处的精液……
想着清理后，第二天她醒来，不知道我奸淫她这件事，清理精液后，我举着手机电筒的光线照在小姑脸上，看到脸颊一片晕红。
不知是我是不是看错了，见到小姑的眉头颤抖了一下，随后我不敢再多看，拉着被子盖在她娇躯上。
手里捏着湿漉漉的纸巾，等回到房间再丢进垃圾桶里、我轻手轻脚拉开房门，行出门口时，突然楼道一片通亮……
我感觉眼睛有些晃眼，顿时下意识到什么。
“陈青，你在干什么。”
一道疑惑声音响起。
我站在陈思婷房间门口，猛地转身一看，一个穿著白色睡袍的女人向我行来，长发散在脖跟间，玉足穿着拖鞋，清冷白皙的脸颊有些疲乏，是看喝酒后的原因。
“妈，我起床去洗手间呢。”
我脑海轰的一声，似乎要炸开，心脏猛然抽紧起来，害怕到极点，脑海一片浆糊，两腿在微微发抖，手里捏着沾满精液的纸巾团，不着痕迹别向身后，故作疑惑问：“妈，你怎么醒了。”
妈妈玉手垂在腰间，穿着拖鞋行过来，站在我旁边，目光紧紧盯着我，蹙着两条柳眉，似乎怕吵到别人休息，轻声问：“你上洗手间，为什么从思婷房间内出来。”
我背后紧紧捏着纸巾团，精液湿透了纸巾，有些不知所措，强行冷静下来，撒谎道：“妈，我昨晚不是喝了酒吗，头脑混沌……
我进错门了，昏昏噩噩进入了思婷姐的房间。”
此刻，我脑海一片空白，心脏不受控制似是击鼓狂跳着，没想到妈妈也在楼道，猜测是上厕所或者下楼喝水，楼道灯光一片通亮，看到我从陈思婷房间内出来。
妈妈双眸直视着我，深吸了一口气，伸出一只玉手：“你背后手上的是什么？
给我看看。”
我思维变得凌乱，脸上煞白，退后一步，胡乱道：“没啥啊，妈你看错了。”
“给我。”
妈妈猛然拉着我的胳膊，向我另一只手抓来。
我急忙转身，攥着纸巾团的大手躲避妈妈儿玉手，不让妈妈抢夺纸巾团，只是妈妈的力气出奇的大，看到我激烈反抗的举动，脸颊突然一阵冷冽，指甲深陷入我胳膊的皮肤，让我吃痛起来。
妈妈见我在掩饰着什么，不再抢夺……
而是咬牙冷冷道：“陈青，给我。”
我知道逃不过了，眼神躲避，语气有些颤抖：
妈，我手里没有什么啊。”
妈妈深吸了一口气，松开我手臂，转身打开陈思婷的房门，进入房内，随后灯光亮起……
我站在门口，脑袋一片空白，身子不停在颤抖，大手紧紧捏着满是精液的纸节，目光也望向房内。
我思维似是定格了一般，害怕到没有任何想法，身子一动不动，目光愣愣见到妈妈站在陈思婷的床边，弯下纤腰，玉手撩开盖在小姑身上的被子，似乎看到什么，随之身子晃了晃，又轻轻盖上被子。
妈妈猛地转身，目光冷冷盯着我，清冷的脸颊一片苍白和惊怒，顿时抬步行到门口，玉手关灯，一言不发关上房门。
“妈，我……”
我一脸死灰，脑袋渐渐低下……
想说话，却无法开口争辩，刚才我给小姑擦拭蜜穴的精液，多多少少肯定有残留……
妈妈是过来人，见我从陈思婷房间出来，手里捏着纸巾团，不用想都知晓我做了什么事情。
‘啪，’的一声脆响。
我感到脑袋天昏地暗，耳边嗡嗡作响，脸颊一阵生痛，抬起头望着妈妈，见她胸口不断起伏，玉手缓缓放下，却又猛然抬起，白皙的掌心啪的又落在我脸上。
“陈青，你知道你做了什么吗？
给我说。”
妈妈目光愤怒和不解，冷冷盯着我。
我捂着脸颊，奸淫了小姑这种事情……
我怎么解释啊，静静望着妈妈，动了动嘴角，低着头道：“妈，我……我对不起。”
妈妈充满怒气，被怒火占据，双眸泛着失望，叹声道：“你做出这种事情，你小姑是如何感想，我不想听你解释或者争辩什么，从今往后，我不想再见到你……
我也不再是你的妈妈，现在你收拾一下东西离开，爱去哪去哪，回美国也好，总之、你离开吧。”
说话后，妈妈看也不看我，转身向房间行去，背影冷然决绝。
我听着妈妈的说话，脑袋脑袋一片空白，愣愣望着妈妈关上了房门，自始自终没有看我一眼……
我昏昏噩噩行到房间前，捏了捏门把守，却发现房门能打开了，也不去思考什么原因。
气一般，整个人躺倒在床上，愣然望着天花板，脑海回荡着妈妈的冷然说话：“我不再是妈妈，你爱去哪去哪…你离开吧。”
我对小姑做出这种事情，知道妈妈不会让我呆在这个家了，听到那决绝的语气，似乎要和我断绝一切关系，心里不由得一阵绞痛和悲凉，顿时抬起手用力拍打着脑袋。
过了十分钟……
我脑海被自己拍的生痛，无声苦笑了一下，缓缓起床，望着角落的小行李箱子，默默收拾起在美国带来的几件衣服，拉着行李箱，望了一眼熟悉的房间和床被，书桌，一切的一切，心里又是一阵似穿心的绞痛。
这种感觉，好久没有出现过了，记忆如时光胶卷倒退，三年前，在美国上学的时候，为了喝止一个被几个小混混殴打的流浪汉。
谁知道几人拿着刀向我围住，举刀朝我就砍，心脏被刺了一刀，背部也被砍了几刀，当时也是这般痛……
那感觉似是死去了一般。
那时候起……
这种恐惧长期伴随着我，梦中惊醒、找心理医生开解和吃药，在养父养母和伊妮娜.艾利姐姐陪伴下，才逐渐从恐惧走出来。
心脏的绞痛，让我再次回想起这情景，呼吸开始剧烈急喘，大手不由得捂着心口，弯腰轻轻的深呼吸一口气，过了一会，感觉好了不少，昏昏噩噩拉着行李箱下楼。

第138章 你什么时候学会抽烟了
我心脏宛如被千万根针刺得无比疼痛，脑海不停回荡着妈妈的说话、感觉呼吸随着心脏痛变得近乎窒息，一手拖着行李箱子从别墅出来，心脏跳得越来越快，似是从心口内咚咚跳出来般。
只好向墙角上靠去……
我一边努力缓缓呼吸混乱节奏，紧紧蹙眉望向路边排开的淡光路灯，无数小飞虫在光影中交错，才意识到现在是三更半夜。
我愣愣望着漆黑的夜空，街道空无人迹，寂静的听到远处椰树林那边的海边叠浪声，等心脏和呼吸顺了一些，一手拖着行李箱在人行道走着。
不知道行了多久，走走停停，回望数十次，心里无比渴望妈妈追出来……
但失望和落空充满了心底，行李箱车轮子发出咕噜咕噜声，感觉无比刺耳，像是在告诉我，离家越来越远了。
马路偶然使过车辆……
我望着闪亮的车灯，经过一盏又一盏路灯的时候，再次转身往回望了一眼，依然没见那道身影，心里堵得疼痛和慌乱。
我拖着行李箱行到转弯处，再次站住了脚步，又回头望了一眼，漫长的街道冷冷清清，叹了一口气，转身经过转弯处，漫无目的行着……
想着先找个旅馆住下，再做打算，不能就这么回美国。
至少恳求妈妈和姑姑原谅，无论是打是骂，能原谅就好……
如果什么也不做，一旦回美国……
我和妈妈的关系就这样断了，不能就这么回去。
我拖着行李箱来到一条名叫木棉路的街道，见到了一家旅馆，下意识摸了摸了裤袋，心里顿时有些惶恐，发现手机落在家里，被妈妈冷漠的语气驱赶，一时慌乱，没有把手机带出来。
幸好有身份证和银行卡，在旅馆前台办理入住五天的手续，进入了房间，打开空调，脱鞋躺在床上，愣愣望着天花板，一手拉过被子盖在身上，胡思乱想起来。
回想起对小姑做的事情和妈妈难以置信的表情……
这种种的一切……
我害怕与恐惧占据脑海，心里的内疚感如刀割，让心脏又开始疼痛起来，感觉心率的跳动越快，心脏似是有个大手紧紧攥着，只好极力放松，不再想这些事情，不知过了多久，疲劳感袭来，迷迷糊糊睡了过去。
一连两天过去……
我都是呆在旅馆里，卷缩躺在床上，浑浑噩噩和莫名的内疚，除了下楼吃饭，闭门不出。
直到第三天晚上，开始辗转反侧睡不着，做噩梦，梦见小姑用冷漠和愤怒的眼神盯着我……
我跪在她眼前，求她原谅。
小姑漠视我一眼，转身离开，没有给我开口的机会，我焦急追过去，小姑却越行越远，然后妈妈出现在我眼前，冷眼抬手打了我一巴掌，和小姑一样转身离开……
我一脸惊恐向妈妈和小姑追去，却踩在悬崖边，整个人向深渊坠下，然后惊醒过来。
我从梦中惊醒，窗帘紧密，房间一片昏暗，一手撩开被子，发现身子大汗淋漓，顺手向桌子上探去摸了摸，才想起手机落在家里没有带出来，又继续躺在床上，却怎么也睡不着，再度失眠。
感到一阵阵烦躁感再次袭来……
我抬手啪的打了自己一巴掌，穿衣服下楼，走在路灯灰朦的街道，进入一家24小时便利店买了一包烟和打火机。
我点燃一根烟，没有经验深深吸了一口，呛喉咙不停咳嗽，脑袋似是被灌了一片水花，鼻子缺氧得要昏过去，捏着烟蹲在地上眼泪直冒。
过了一会，才缓解过来……
我捏着烟站起来，没有把烟丢掉，小口小口吸着，第一次学抽烟，非常难受。
第四天，失眠依旧让我睡不着觉，一直到三更半夜才有睡意，醒来时坐在床上愣愣出神一会，随后起床“哗”的拉开窗帘，外面阳光璀璨，刺眼无比，心里突然有一种无比厌恶这种光明，又顺手拉上窗帘，才觉得安全感不少。
行到椅子坐下……
我点一根燃烟，感到烦躁，焦急，压抑，恐惧，对什么都提不起兴趣，眼角又莫名的落泪。
我感觉到精神状态很差，一支烟接着一支烟，就这样不知道坐了多久，突然意识到自己不对劲了。
这种感觉和三年前那段岁月十分相似……
我身子如被雷中一般，倏然从椅子跳起来，急忙穿好衣服出门，去一条小型商业街的手机旗舰店买了一个手机和办了一个卡，下载导航地图，搜查到一家心理咨询所。
我坐上计程车去到了那家心理咨询所，一个小时后，我从心理咨询所出来，站在门口不远处，手里拿着一张薄薄的诊断单，天空耀阳如火，却感到身心寒冷如
冰，如我所想，患上了中度抑郁症，不如说，抑郁症再次复发了……
而且这次比较严重。
听刚才心理医生的说话，得吃抗抑郁的药……
我望瞭望手中的诊断单，意识到手在颤抖，没想到被妈妈赶出来，仅是4天，抑郁症再次复发。
我心里充满悲凉和痛苦，不由得点燃了一根烟吸了一口、烟从喉咙吸入肺部再吐出，感觉好受一点。
心理医生有劝说不能抽烟，可是控制不了自己，也仅用了4天，烟已是不离手……
我不知道是不是有了烟瘾……
但抽烟能让心里减轻一些烦躁。
我目光望着诊断单上面写着去哪个医院开药的地址，就在两百米远。
我默默叹了一口气，合上诊断单，向医院行去，医生郑重叮嘱，必须要吃药……
如果不吃药，会转向重度抑郁症……
那时候就很难治疗了。
本想着这几天回家求妈妈和姑姑原谅……
但心里害怕面对她们，甚至也害怕见到韩版美少女和纳兰曦。
现在我只知道，先治疗抑郁症，还有等几天就九月份，美国那边就要开学了……
但我知道如果没有得到妈妈和姑姑的原谅，不甘心就这么回去。
我爱着妈妈，陈思婷，纳兰曦……
但对小姑做出了这种事情……
我有愧于小姑，越想越烦躁，心里压抑如天空布满了阴霾，见不到一丝光彩，又从裤袋拿出烟点燃了一根，深深吸了一口。
连续抽了几口，感到口舌干燥，把烟灭掉丢进垃圾通……
我才向医院行去、我不知道的是、有一台黑色痛务之停在心理咨询门口对面的马路边，等我走远了一段路，缓缓在后面行驶着。
这时，在馨姿集团的总裁办公室中、妈妈一身黑色制服坐在靠椅上，黑色发夹半盘着长发，双眸有血丝，好像几天没有睡好觉……
看着十分憔悴。
办公桌上放着一杯浓浓的蓝山咖啡，旁边的手机萤幕突然闪烁起来……
妈妈急忙拿起手机，手指滑动萤幕，目光静静凝视着、随着玉指滑动手机，目光逐渐紧蹙，充满不可置信的神色，随后脸色一片煞白。
妈妈深深吸了一口气，把手机放在桌面上，十根纤纤玉手攥紧。
这时，咯吱一声，办公室大门打开，纳兰曦行进来……
妈妈不着痕迹把手机放在裤袋，表情瞬间恢复平静，一副若无其事的样子。
“进来不知道敲门吗？”
妈妈白了纳兰曦一眼，随之捧起咖啡喝了一口。
“一下子忘了。”
纳兰曦穿著白棉衫，下身是灰裙子，玉足踩着银色高跟鞋，行到角落拉过一张椅子，在妈妈对面坐下来。
“这几天不见陈青上班……
他去哪了？”
纳兰曦坐在椅子上，两条玉腿交缠，不经意问。
妈妈捧着咖啡，娇躯微微一颤，似是想好了怎么回答，轻声道：“陈青突然有事回美国了……
而且马上就要开学，提前回去了。”
纳兰曦猛地站起来，瞪大眼睛，一副不相信的神色，声音变得略微高亢：“回美国了？”
妈妈只是点了点头，‘嗯’了一声，又轻轻的小噙了一口咖啡，随后目光盯着纳兰曦。
纳兰曦意识到有些失态，咳了一声，又坐下来……
这些天没有见到我上班，心里莫名的失落……
她沉思了几秒，缓缓开口：“对了，我今天上午和下午打陈青的电话……
他手机为何一直提示关机？”
妈妈蹙着眉头，放下杯子，淡声道：“有可能手机没电了，忘了充吧。”
纳兰曦见妈妈这般回答，也没有再问什么，沉思了一会，行出了办公室。
妈妈一脸疲劳靠在办公椅上，过了几秒，从裤袋拿出手机，玉指轻点萤幕，发了一条资讯，随后站起来行到沙发处，拎起白色LV小包，也行出了办公室。
我拎着药物从医院打车回到了旅馆，坐在椅子上，望着桌子上袋中一瓶瓶小瓶子的药物，一共有5种抗抑药。
心里咨询师和医生都叮嘱，药物要按时吃，并没有和我说要吃多长时间，只是告诉我，目前的药物是一个月的量，一天吃2次，以后看情况适当调节或者减少药物。
只是我知道……
之前吃抗抑药，足足吃了一年多，在养父养母和伊妮娜.艾利姐姐帮助下，才从抑郁中走出来。
吃了药，看了一下手机时间，下午三点，感觉困意阵阵，便躺在床上……
这几天失眠，间歇性睡同时，各种梦场也多起来，导致没有什么精神，对什么都不感兴趣，也不想出门……
这种状态完全是浑浑噩噩。
药物能助眠，睡到晚上七点起来时，因为吃了抵抑药的原因，烦躁感减退了不少，从表面看和常人无疑……
但内心确实痛苦不堪，莫名的不知所措。
去浴室用冷水洗了一把脸，感觉凉意从脸渗入脑海，望瞭望镜子、映入眼帘的脸孔有点苍白……
这几天没有睡好，眼膜内凸现着血丝……
我转头不敢再看这张脸，或许是不想面对某些事情。
我从浴室出来，随后肚子一阵饥饿袭来，下楼吃饭时，路灯湛亮如银芒洒落在熙熙攘攘的街道上，一路穿过人群，来到离旅馆下不远处一家面馆吃了碗牛肉面。
吃饱后，我觉得无处可去，随便到处行行，不知道什么原因……
我竟然来到柳杨湖，坐在湖边少人角落的石凳上。
晚风拂晓，杨柳沙沙声传来、仿佛在耳边悄悄私语……
我望着波纹荡漾的湖面愣愣出神起来，一会后，似乎想到什么，从裤袋拿出手机，滑动着萤幕，顿时苦笑起来……
这个是新买的手机，没有一个联系人……
之前的手机落在家里了。
我拿着手机输入美国代码和区号、本想打电话给伊妮娜.艾利姐姐，萤幕却弹出一条新闻……
我停止输入号码，被这条新闻吸引住了，点开一开，顿时猛地站起来。
“2022年，8月26日希尔流感病毒，已在美国各州逐渐传播扩散，通过呼吸在空气传播，感染率70%，死亡率65%，目前已死亡1000人，感染者高达十万余人，各行业受到冲击，出现了暴乱，各州开始实行封锁···”
我吃惊无比，美国什么时候出现了感染病毒了……
而且这种名叫希尔病毒感染率高得可怕，死亡率也高。
退出新闻……
我急忙给伊妮娜.艾利姐姐拨打电话，却没人接听，心悸之余，怕她出现什么事情，又拨打养母的电话，很快那边接通了。
即便我换了新号码……
但养母在我开始说第一句话，就听出我是谁……
我急忙问养母美国出现的病毒是不是真事？
养母在电话中的语气很平和，没有问我为什么用新号码给她打电话，说的确有感染病毒，特别叮嘱我开学暂时不要回去美国，养父和伊妮娜.艾利姐姐都没事，家里一切平安。
我和养母谈话中得知，伊妮娜.艾利姐姐在希尔病毒出现时，就停止一切工作，坐飞机回家里休息。
听到这里，我放下心来，和养母聊了很久，最后她叫我放心在亲生父母这边，不要挂念他们，等希尔病毒平复回美国也不迟。
我挂掉电话后出，有种大起大落的感觉，美国那边的家一切平安，养父养母和伊妮娜，艾利姐姐都没事，心里不由得一阵轻松，背靠在石凳上，伸直双腿，顺手从裤袋拿出烟点燃了一根烟……
但还没有来的及抽上一口，被一只玉手猛然从我嘴里夺过香烟。
这时，我愣了一下，下意识转过头，见到一张清冷完美的脸孔在湖边的灯光映照下，怒气若显若现，一双深邃的美眸盯着我，玉手捏着点燃的香烟，烟如雾徐徐随风扩散，穿着黑色制服的高挑的娇躯微微颤抖着。
“和我说说，你什么时候学会抽烟了？

第139章 妈妈的到来
我对眼前这个绝美女人熟悉无比，灯光下映出一张清冷的脸孔，正是我日思夜想的妈妈，不由得一下子愣住了……
我目光露出一股无法言喻的喜悦……
但又有一种做贼似的惶恐和不安。
原因无他，因为抽烟被抓到，更大的原因，摔破脑袋也没想到妈妈会出现在这里，显得十分促手不及……
那晚对小姑做出的事情，被妈妈逮到……
而后一股怒火把我赶出了家门，心脏裂开般的疼痛。
我坐在石凳上抬头和妈妈面面相觑，时间一秒一秒过去，柳杨湖旁边响起一阵小孩的哭声，将我的思绪拉了回来……
我宛若隔世般，木讷道：“妈，你怎么在这里？”
同时，我注意到妈妈从我嘴里夺过去捏着的香烟玉手，用劲之大，将香烟嘴狠狠捏成扁形。
妈妈望着我萎靡不振的脸孔，吸了一口气，轻声道：“现在带我去你住的地方。”
我听到妈妈的说话，心里一阵害怕，旅馆桌面放着抗抑药物，不想让妈妈知道我抑郁症复发的事情，顿时晃着脑袋撒谎道：“我住的地方，没什么好看的……
而且我订了明天回美国机票。”
妈妈看了我一眼，随之弯下纤腰在石凳坐下来，娇躯离我很近，熟悉的荷花香传入我鼻孔，清冷的脸孔朝向湖面，静静坐着，没有说话，视线幽幽飘向远方，不知道在想什么。
据我了解妈妈的性格，一向冷如冰霜，即便是笑起来，也是有所保留，不会完全展露心思……
但我知道妈妈又我的爱，是百分百的毫无保留，只会用行动来表示……
此刻，我知道妈妈肯定在想我与小姑之间的事情，明确的说，妈妈是在想着怎么处理。
我望着妈妈白皙的侧脸一眼，坐立不安，心脏急跳动……
如果是以前、我会偷偷牵着妈妈的玉手，恶作剧亲吻脸颊，现在却是立刻想离开，好比宛如受伤的野兽在哀嚎，心里出现这种念头的时候，低声道：“妈，小姑的事情，是我错了，对不起。”
说完话后，我从石凳猛地站起来，拨腿就跑，随意向一条小路奔去，一边跑的时候，忍不住往后望瞭望……
妈妈远离了石凳几步，穿着高跟向我追来……
但跑得不快，见我越跑越远……
我听到妈妈在后面怒吼叫我站住。
我很想停下来……
但脑海有一个声音在抵抗着，害怕妈妈发现我的抑郁症复发，脚步不由得跑得更加快了，直到走出了杨柳湖，听不到妈妈喊唤，放慢速度在路边缓缓行着，心里倏然涌起了一阵悲痛…
回到了旅馆，吃了抗抑药便躺在床上，脑海一片浆糊，沉思着妈妈是怎么找到我的？
不过凭着妈妈的手段，只要我人在安海市……
想找一个人，不算很难。
我随后又想起小姑，不知道她回去上都市了没有，对她做出那样的事情……
她心里会不会恨我？
想了几个问题……
我突然躁动不安和害怕，愣愣盯着天花板，不再往下想。
自从今晚见到妈妈后，或许是吃了抗抑药有助眠成分，睡得特别香，也没有做各种梦境，或是睡一会惊醒。
第二天起来……
我一看手机时间已是上午九点……
这几天在旅馆都是睡到自然醒，起床刷牙洗脸，换衣服准备下去吃饭的时候，突然房门咚咚敲了几声。
我神色疑惑，以为是哪个人点了外卖送错房间，打开门一看，一张清冷的脸孔映入眼内。
美眸如秋月，清澈如水，一对深邃的瞳孔望了我一眼，还没等我反应过来，白皙的玉手用力把大门一推，高挑的娇躯夹着一阵香风从我身边鱼贯而入房间。
这个人正是妈妈，出现得太突然，是我想不到的，或者是从没有准备想过妈妈会找到我住的旅馆。
我醒悟过来时，见到妈妈直径在向卧室行去……
我霍然想起什么，心里一阵惊慌，急忙想上前拉着妈妈，未曾想妈妈已经行入了房间，目光盯着床边桌子上的几瓶抗抑药，随手拿起一个白色小药瓶看了一眼，身子剧烈颤抖了一下。
我见到妈妈拿起一瓶抗抑郁药，无暇想太多……
我一股劲儿跑到妈妈身边，俯身慌乱把桌面其他四瓶药物攥在手里，或者不想让妈妈看到，然后将药物放在口袋。
明知道这举动是多余的，也许是我冥冥之中想掩饰什么。
“什么时候的事？”
妈妈玉手拿着一瓶抗抑药，见到我的举止，觉得天塌下来，身子啪的重重坐在椅子上，语气却出奇的温柔，只是说出这句话时，嘴角微微颤抖着。
我眼神躲闪，知道妈妈问我抑郁症的事情……
但我依旧不想承认，明知故问道：“什么什么时候的事？”
见我装傻充愣……
妈妈玉手紧紧攥着小瓶子，似是压抑着怒气，不……
我很明显感到妈妈的眼眸是一阵淡淡的悲伤……
而不是愤怒。
妈妈深深吸了一口气，没有在这个问题纠缠，目光盯着桌子的烟灰缸，装满了烟头，转头瞪了我一眼，淡淡道：“以后不准再抽烟。”
我裤袋还装着半包烟，心中的阴霾突然转如晴天，故意道：“戒不掉了。”
哢嚓一声。
妈妈没有应话，身子微微后仰，突然拉开抽屉，往里面翻找着什么，随之找到了那张我在心里咨询所的诊断单摊在桌面上，美眸一眨不眨仔细盯着上面的诊断结果。
虽然几天不见……
但妈妈这一系列的举措，似乎时刻知道我的一举一动。
我站在一边没有说话，感到烟瘾来了，习惯性从裤袋拿着半包烟……
但还没来及点燃……
妈妈猛地抬起头，淡声道：“陈青，你要是敢抽……
我就撕烂你的嘴。”
“妈，我就抽半根？”
我努了努嘴，手中拿着烟……
但没有点燃。
这时，我胆子也大了，带着一丝开玩笑的意味……
妈妈知道我得了抑郁症，把这病症当做底牌，顺着棍子往上爬。
之前在心理咨询所，心理医生向我详细询问诸多原因和问题……
我回答曾经在美国一段时间有过抑郁症，也说上得抑郁症的原因，只是这次掩饰了抑郁症复发真正的事实，然后心理医生在诊断单上写的诊断结果是抑郁症复发。
“陈青、别嘻嘻哈哈，给我正经点，别把我的话当耳边风。”
妈妈曜的站起来，一手从我手里夺过那半包香烟、用力捏挤成一团，顺手丢进旁边的进垃圾桶。
“收拾东西，回家。”
妈妈仔细将诊断单折了几折，放入裤袋，推开椅子，行到窗前嘶啦的拉开窗帘。
“嗯…”
听到妈妈的话……
我心里一阵激动和恍然，有些不敢相信自己的耳朵，当时被赶出家门，以为就这么带着遗憾回美国了。
而美国那边爆发出希尔流感病毒，死了不少人，暂时不能回去了，现在妈妈又来叫我回家，有点像做梦的感觉。
我默默收拾衣服的时候，妈妈嫌弃我手脚慢，也一起帮忙，行李就几件衣服，很快装入行李箱……
妈妈询问我药带齐了没有……
我点了点头应声说没有漏。
退了房……
我拎着行李行箱出旅馆门口，见到熟悉的白色保时捷停在马路边，妈妈打开车门坐在驾驶座上，看样子不要我充当司机。
我把行李箱放入后备箱，钻入副驾驶的时候，有些感概，当初妈妈赶我出家门，又亲自开车来接我，不由得感概人生的兜兜转转，又回到了开始的原点。
说是回家，其实是妈妈不知什么时候新买的房子，豪华住宅区，在二十五层，一百三十平方的四室一厅。
放好行李后，我在房子内观察了一番，家私装饰都是新的，行到阳台看了看，刚好看到远处一片靠海的熟悉别墅区……
那边方向才是真正的家。
我有些失落，猜测妈妈不想暂时让我回去，不用想，是因为我对小姑的事情，或许又是因为我抑郁症复发的事情，不想让陈思婷知道。
想必这几天妈妈派人调查我的踪迹和去向，试问一下，当母亲的，即便儿子犯下不可饶恕的过错……
我始终是她的心头肉，又怎么会无情对我不管不顾。
我从阳台转身回到大厅，听到厨房传出一阵声响……
我行过去一看……
妈妈围着围裙在淘米。
妈妈见到我行进厨房，开声道：“冰箱里有排骨、拿出来洗一下，炖排骨汤。
我应声照做，打开冰箱一看，细细打量了一下，上下两层装满了各种肉类和蔬果，全是新买的，看样子……
这一切妈妈早已安排好了。
从冰箱拿出排骨放在盆里……
我行到旁边的水龙头下接水，闻着妈妈身上熟悉的清香，心神变得如风和日暖，不由得轻轻贴着高挑的娇躯，见到妈妈没有躲开和一脸平静……
我心头涌起无法言喻的的高兴，开声问：“妈，这房子什么时候买的？”
“很久以前就买了，只是搁着不住。”
妈妈一双青葱玉手捧着电饭锅内胆掏好米，一边接水一边淡声道·“这段时间你住这里，过几天我们回老家一趟。”
我刚洗好排骨，闻声不说话，只是愣了一下，默默点了点头……
之前记得妈妈说过，带我回老家看望外公外婆。
吃完饭后，接近中午了……
这几天都是在外面吃速食……
妈妈亲手做的饭菜，吃得特别香。
我坐在沙发上，也没有再遮掩什么，倒水吃抗抑药……
妈妈坐在一旁，神色闪过一丝悲伤，知道得了抑郁症这种病情……
想要恢复如初，需要一段很长时间。
妈妈没有说话，只是坐在我身边盯着我看，气氛略有些微妙。
我吃完药，烟瘾又犯了，摸向裤袋时，才想起烟被妈妈丢在垃圾桶了，只好作罢，只是感觉到身边两道严厉的视线盯着我看……
我望了妈妈一眼，不由得摸了摸鼻子。
妈妈抬起玉手揪了揪我耳朵：“不要再抽，以后给我戒了，听不懂是吧。’
“嗯，以后不抽了。”
我感觉妈妈揪耳朵熟悉的举动，从没有变过，鼻子莫名的一酸，强忍下想哭的冲动。
妈妈玉手从我耳朵松开，撇了我一眼，娇躯靠在沙发上，黑色制服下一对胸部挺涌耸，修长的双腿平排一起，玉足踩着黑色高跟，脸色有些疲劳，没有说话，玉手随意放在小腹上，静静闭着眼睛，显得很安静。
我望着妈妈一副劳累的神态，知道这几天是为了我，心有挂念，导致休息不好……
我感觉心脏一揪，十分内疚，望着妈妈小腹上白嫩的素手……
我没有其他缠绵的心思，伸手轻轻放在一只小手上面，轻轻握了握……
妈妈没有反应，任凭我握着。
“妈，你去床上睡一会吧，等会我叫醒你。”
我开声道。
妈妈突然张开眼，另一只玉手拍了拍我手背，淡声道：“不用了，等会还要回公司。”
我一只手握着妈妈的玉手，另一只手拿出手机，望瞭望手机日期，疑惑道：“今天是礼拜六啊，还要加班？”
妈妈撇了我一眼，又闭上双眸：“最近公司忙。”
我忍不住问：你要不要我回公司帮忙？”
“不用，你在家休息。”
妈妈又睁开美眸，随意望了我一眼：“我能忙得过来，别担心。
我点了点头机没有接话，知道妈妈不会让我去公司……
而且让我住这里……
而不是回家住……
妈妈的心思断然是不想我见纳兰曦和陈思婷她们。
不过，有个很重要的问题。
不得不说，也逃避不了现实，始终要面对……
我松开妈妈的玉手，小心翼翼开声问：“小姑她回去了没。”
妈妈点了点臻首，表现得轻描淡写，估计是怕刺激到我，没有过多的情绪，淡淡道：“这件事过去了，以后不要再提了。”
我默不作声，知道妈妈的心思，对于我当初的行为，没有再次爆发那种愤怒……
而是选择原谅了我。
此刻，我发现妈妈独自承担着不该有的情绪和一切。
我忽然想到了什么，忍不住开声问：“妈，我的手机落在家里了，有没有见到？
那个手机有养父养母和妮娜.艾利姐姐，陈思婷和纳兰曦以及在美国同学和朋友通讯，不知道最近他们有没有联系我？
“你那个手机在家里，等过几天拿给你。”
妈妈随意说着，随之娇躯挺正，玉手从黑色小西服衣袋拿出一串钥递给我：“这是新房钥匙，车库12号车位有台新车，觉得无聊了，到处转转……
我回公司了，冰箱里有食材，晚上你自己弄吃的。
我拿着钥匙，开声道：“妈，那你什么时候再来？”

第140章 尾随纳兰曦
说出这句话时，我有些忐忑和不安，因为见到妈妈，心里没有一丝烦躁感，不会像这几天日夜辗转反侧睡不着。
离家几天，自从我见到妈妈后，显得心平气静，整个人精神气爽。
“那我能丢下你不管吗？”
妈妈坐在沙发上，似乎看出我心思，语气充斥着自嘲。
不过妈妈脸上没有过多的情绪，或许是因为我对小姑做出的事情，表面上对我说是过去了，原谅我了……
但多少还有些耿耿于怀。
妈妈当初听到我说多爱多爱她，又答应做我女朋友……
那晚发现我对小姑做了不轨的事情，现在妈妈知道我抑郁症复发……
她心中的担忧掩盖了愤怒和失望，再且几天过去了，也逐渐冷静下来，要不早已对我冷眼瞪鼻了。
我大手我着妈妈的玉手不放，轻轻捏了捏柔软的玉手，温润清凉……
我没有嬉皮笑脸，目光对着妈妈一双美眸清澈的瞳孔以及两片诱人的嘴唇，故作考虑一番，十多秒过后，小说道：“妈，我知道你不会抛下我的，要不就不会来找我了。”
妈妈嘴角动了动，撇了我一眼，玉手在我大手里不动……
我目光微微闪烁，脑海出现了姐姐和纳兰曦的脸孔。
趁妈妈还没有去公司……
我沉吟了一下，开声问：“姐姐和纳兰曦怎么样了？”
几天不见……
我突然挺想念她们的，小姑回去上都市，不知道她那晚喝醉酒有没有发现我对她做了出格的事情？
“我对思婷和兰曦说你有事回美国了。”
妈妈脸色淡然，似乎不愿在这话题多谈，语气郑重道：“其实……
我不希望你和她们见面，等你恢复再说吧，何况以后又不是不见面。”
未了……
妈妈为了更加保险，继续道：“陈青你答应我……
这段时间暂时不要去见兰曦她们。”
我愣了一下……
这个“她们”，也包括了姐姐、听妈妈的语气，意思是等我抑郁症治疗好才能和姐姐和纳兰曦她们见面……
我沉思着妈妈其实说得也对，目前我这种情况的确不适合见到她们，心里倏然的难受。
我点头答应妈妈不和姐姐，纳兰曦见面，沉思了几秒，突然想到了什么……
我一阵忐忑，紧握着妈妈的玉手，小心翼翼问：“妈，姐姐和纳兰曦知不知道我对小姑…”
“陈青、我说了这事情不要再谈了。”
妈妈突然瞪了我一眼，咬牙切齿恨恨道：“你脸皮厚……
我可不想让别人知道这种不人伦的龌龊事。”
话一出口，妈妈倏然脸颊发红，从我大手抽出玉手，白了我一眼，别过臻首不再看我，或许是不想我看到羞耻的神情。
我知道妈妈说的不论龌龊事，身为母亲和儿子上了床、妈妈等于是在骂自己。
心里有些好笑不已……
但我不敢在这个接骨眼调侃，选择默然不语，免得妈妈对我暴怒，望著白皙纤长如艺术品的脖颈……
我露出一副乖乖认错的表情。
妈妈转过头，见我一副吃了苦药的表情，瞪了我一眼，五根青葱嫩白如雪的纤指晃了晃，和声道：“手机给我。”
我立刻反应过来，知道妈妈索要我新买的手机，不难想到是要我的新号码。
只是，我不知道妈妈为何不把之前的手机给我，说是等几天拿给我，关于这一点，实在想不出是什么理由。
妈妈用她的手机收录好号码，把手机递给我后，沉默了几秒，开声道：“到点了……
我要回公司了……
我明天再来。”
我点了点头：“妈，路上开车小心。”
妈妈没有说话，随之站起来，迈着一对黑色高跟噔瞪向门口行去……
我跟在后面送妈妈出门，为的也是多望一眼，却没有异样的心思、目光低垂、望着面前两条修长美腿迈步的高跟。
因为不久前吃了抗抑药的缘故，特别是前期的药效，副作用不小，精神难以集中、助眠的困意在脑海里肆意袭来……
我一下子有些走神。
妈妈行出了门口站住脚步、转身似是有话叮嘱……
我胸膛一个不觉意碰碰在柔软的胸部上，嘴巴意外印在妈妈的嘴唇上，只感到柔软夹着淡淡的清甜。
我急忙踉跄停止脚步，整个人一个激灵，只感到妈妈的体香入鼻，唇瓣软嫩……
妈妈‘嗯’的一声，身子被我撞得惯性退了一步，两个玉手下意识扶着我的肩膀，臻首向后拉开，嘴唇脱离我的嘴巴，被我意外吻了一下……
妈妈脸颊抹过一丝淡晕。
没等我说话……
妈妈注意到我的神态，一向细心如针，自然知道我不是故意碰上的，看到我双眼有些恍惚，觉察到我强打起精神脸孔，抬起玉手毫无犹豫摸了摸我的脑袋，柔声道：“你刚吃了药，回房睡觉吧。”
妈妈一向语言不多……
再加上此刻的举止包含着胜如千言万语的关怀……
我心里一热，不由得点了点头，默默转身行进屋里，缓缓关上门的时候，见到妈妈静静站在门外，直到我将铝合金大门关上，发出轻微哢嚓一声，才听到外面响起一阵高跟鞋清脆远去的声音。
我回到房间内，躺在崭新的被褥上，突然又莫名的落泪……
我知道抑郁症造成难过困惑的情绪，如魔鬼般时刻纠缠着身心，控制不住本能。
睡了一觉，将近下午四点出头……
我愣愣出神了一会，才下床做完饭，只是简单炒了一个青菜，因为中午的时候，妈妈做了排骨汤和焖鱼还有一些咸菜，重新放锅里热一下就好，省了很多功夫。
吃完晚饭后，一看时间已经是晚上五点了……
我并没有那么快吃抗抑药，而是选择找些事情打发时间……
如果一直这么下去，浑浑噩噩，铁定变成废人不可。
“去看一下姐姐和纳兰曦吧，即便不和她们见面，远远看一眼就好。”
有了这个念头，心里像是锁定了目标，浑身充满了动力……
我从行李箱翻出驾驶证，坐电梯来到地下车库，轻易找到12号车位、停着一辆很普通的大众品牌白色新车。
盲猜价格也是十多万左右，对于妈妈那庞大的财富来说，可以是说九牛一毛。
候，纳兰曦还没有下班。
不过，我还是提早开车到了公司。
把车停在公司外面的马路边，我在车里摇下车窗，望着眼前昔日工作的公司，一切是那么的熟悉，如今只能远远观望着，造成这般只因为自己的过错。
我看了看手机，离下班时间还有几分钟，感觉有些无聊，在手机萤幕编辑着语汇……
想给妈妈发了一条资讯。
不过想不出该说什么好，编辑好了又删除，脑海想到的大都是，妈，我想你了之类的话语，随后觉得在这时期不合适，干脆打字发过去：“妈，工作忙不忙？”
资讯发出去的时候，不到半分钟……
妈妈就回信息了：“忙啊、忙得天昏地暗，妈创这个馨姿集团，简直是劳累的命，估计今晚要加班。”
我目不转睛望着手机中妈妈回的资讯，看字词……
我情不自禁笑了笑，和妈妈接触和相认有史以来……
这是她第一次发牢骚，同时心疼着她。
刚想打字回复……
我又收到了妈妈发来的资讯：“记得按时吃饭……
如果你自己做饭觉得麻烦，妈帮你请个家政保姆。”
看到这条资讯……
我心里突然一暖，此时的心脏如沐浴在阳光般暖洋，整个人更似雨后的碧空，洗去死寂和阴沉。
我给妈妈回了资讯：“妈，不用请人了……
我这种情况请保姆反而不自在，你放心吧……
我能照顾好自己。
盯着手机看了一会，妈妈没有再回信息，估计又在忙了，猜测刚才妈妈给我回信息也是百忙之中抽空。
我放手机进裤袋，盯着公司门口……
这时候已经下班了，今天是礼拜六，有些部门要加班，不少员工的车辆从门口驶出……
我想起妈妈今晚加班，纳兰曦肯定也没那么早回去。
不过，我还是在公司门口马路边等了半个小时，没见纳兰曦的车辆。
当我想离开的时候，忽然听到一阵熟悉的咆哮引擎声响起……
我心中猛地一跳……
只见一台摇下半车窗的白色兰博基尼从公司门口驶出，正是纳兰曦平时驾驶的跑车。
我目不转睛看著白色兰博基尼从我车旁边使过，似是惊鸿一瞥，刚好看到兰博基尼内的纳兰曦……
那张妩媚久违无法难忘的脸孔，只是她没有注意到我，踩着油门扬长而去。
我心头涌起莫名的喜悦，开车跟在白色兰博基尼后面不远处……
妈妈给我新买的车，倒不怕被纳兰曦发现。
因为我的抑郁症……
妈妈不想让我和她与陈思婷见面，况且还有一个原因……
我也不想被太多人知道我的病情。
毕竟不是什么光荣的事情，远远看纳兰曦一眼也好。
因为是繁华大道，有限速的原因，纳兰曦开车不是很快，在她回家的路上遇到红灯……
我故意开车停在她的兰博基尼左侧。
车道相隔仅有两米多的距离……
我目光透过玻璃……
那摇下半车窗的兰博基尼内，纳兰曦半仰靠在驾驶座上，上身淡灰色制服下一对胸部挺凸，目光静静注视着前方出神着。
我目不转睛望着纳兰曦的侧脸，总感觉她身上有种淡淡的哀愁……
我心酸的叹了一口气……
她就在眼前，却暂时不能见面。
忽然，纳兰曦似乎和我有心灵感应似的，转过臻首朝我车的方向望过来，接触她的目光时，像是做贼心虚急忙别过头。
明知从外面看车玻璃有反光，纳兰曦是看不清我的脸容的……
但我冥冥之中不敢接触她的眼神……
而刚才发现，她的眉头蹙锁，眼神有一种落寞给人少了几许生气的感觉，整个人被一种淡淡的哀愁笼罩着。
没过三秒，我听到后面一阵按喇叭催促的声音，转过头时，前面绿灯亮起，不知何时纳兰曦驾驶着兰博基尼离我前面比较远了。
我依旧开车一直尾随在她后面不远处……
想着就这样‘送’她到家就离开……
但快到她家小区时，兰博基尼突然在马路旁边停了下来。
我下意识紧握着方向盘，心里一慌……
想着是不是被纳兰曦发现了？
不由得将车停在后方一段不远的距离，目光盯着前方。
纳兰曦打开车门，灰色制服下伸出修长的美腿，一只红底一字高跟踩在地面上，整个人弯腰钻出车外。
当我想着纳兰曦如果向我走来，就二话不说踩油门离开……
但出乎意料的是，她似乎没有注意到后方，迈着两条修长的美腿向马路边上一家小卖部行去。
我提起七上八下的心脏逐渐平复下来，原来纳兰曦没有发现我，而是去买东西，心里松了一口气。
此刻，我觉得应该离开，不要再跟着她了，却舍不得踩油门，心里念叨着跟着纳兰曦到她家就走。
产生这个念头后，我反而淡定下来，看看纳兰曦到底买什么？
不过，我苦笑起来，像一个疯子自嘲，怀疑得了另一种心病，不敢和她见面，却又像个‘变态’跟在她身后，患得患失。
很快，纳兰曦提着一袋东西出来……
我在车内定眼一看……
她竟然是提着一袋啤酒，沉甸甸的，看来有五六瓶之多。
我蹙着眉头，知道纳兰曦爱喝酒，酒量也不错，一般大都喝红酒，啤酒之类喝得比较少。
想起不久前看纳兰曦充满落寞的眼神，遇到了这么伤心事，才买啤酒解愁闷？
我有些心痛和难受，很想下车去问一下……
但没有这个勇气，躲在车内一动不动看着那个几天不见，紧锁眉头的人儿。
然而，当我在车内胡乱猜测的时候，眼神虽然一直在纳兰曦身上，心思被胡思乱想占据的情况下，忘了要做什么。
等我回过神来，心里一阵猛跳，发现纳兰曦玉手提着一袋啤酒已经行到我车边。
咚咚！
纳兰曦一只玉手拎着啤酒，站立在我车侧，另一只玉手不重不轻敲着车窗。
我坐在驾驶座上，紧张得如做贼般、握着方向盘的手心有汗意冒起，心脏越跳越快。
咚咚的敲车窗声继续响起，如大鼓在击在心头上……
我硬着头皮仰起脑袋，目光透过玻璃，一张妩媚而冷着脸的容颜，充满警惕。
车外的纳兰曦，沉着脸孔，玉手不停敲着车窗，玻璃幽暗，只是看不清车内是谁，只知道这辆白车跟了她一路，心里疑惑同时又暗自戒备着。
纳兰曦想看看到底是什么人尾随自己，敲了那么久的车窗也不见人打开车门……
但从玻璃模糊看到车里的人影，知道人依然在里面，顿时喝声道：“你是谁，给我出来，不然我报警了。”

第141章 李慕的英击
我听到纳兰曦报警，愣了一下，在车内望着外面妩媚和充满警惕的脸孔、说来也是，从公司尾随她一路，纳兰曦不把我当作是某种痴汉才怪。
脚下碰着油门……
我还在犹豫要不要离开，听着纳兰曦玉手不停啪打玻璃门的声音……
我咬了咬牙，刚想狠心踩油门离开…
突然，前面数十米处出现一台黑色车辆，正逆道而行，不知道那黑色车辆是不是失控了，还是车主酒驾什么的。
这黑色车辆忽然猛地加速从前方向我和纳兰曦这方冲来……
我心里突涌出一种不好的预感，因为这车辆偏离了轨道，咣咣撞倒一排护栏，如一头洪荒猛兽朝纳兰曦撞来。
纳兰曦也觉察到了危机，脸色大变……
但还没有做出反应，黑色车辆还有数米的距离就撞上了她。
我一阵寒意从背脊冒起，电光火石间，猛然推开车门，急忙大喝一声躲开，双手猛然着纳兰曦的纤腰，估计她是看到了我面目，美眸露出不敢置信的眼神。
不由得我多想，我双腿用力一蹬，拥着纳兰曦尽力向一旁倒去，摔在地面上，穿着短袖的手臂摩擦着地面，皮肤传出火辣辣的痛。
同一瞬间，黑色车辆从身边咆哮而过，咣当一声，撞到在不远处行道一棵大树上。
纳兰曦嘤咛一声，脸色煞白，环保袋装的啤酒也掉散在地面上……
我无暇顾及其他，脸色凝重赶紧站起来，
因为那黑色车辆撞倒树木后，车头深凹变形，一个身穿灰色西服的青年从车中钻出来，手里握着一柄尖刀嘴里碎碎念念，似是发疯般向我和纳兰曦奔来，吓得旁边几个路人一阵惊叫，纷纷避开开。
我下意识上前一步，将纳兰曦护在身后，紧盯着那个青年，突然觉得十分熟悉。
只见青年缝头散发，握着一柄10厘米长的尖刀，盯着我和纳兰曦一边跑来一边嚷叫着杀了你，要你死之类的说话。
‘李慕…’
我看清青年的脸孔时，顿时吃了一惊……
这个人竟然是李慕，是来杀纳兰曦的。
李慕刚才开车撞不到人，没想到还有后手，气急败坏拿刀下车杀人。
“曦姐，快跑……
我来拦住他，你顺便报警。”
我见李慕一脸狰狞……
看着像精神错乱的疯子，特别是他手中的尖刀，让人心惊胆颤……
但我还算冷静，急忙转身对纳兰曦大吼着。
其实……
如果我想离开，李慕是追不上我……
但纳兰曦穿着高跟鞋，根本跑不快……
而且我不可能看着她被杀，况且这么短的距离，李慕很快就冲上来了。
我咬了咬牙，急生中智，从地上拎起两罐啤酒，当作是武器。
李慕见我拦在前面，毗目欲裂，挥着尖刀大喊一声：“滚开。”
纳兰曦穿着高跟鞋，也认出了李慕，脸色变了一下……
但没有惊慌失措，从地上爬起来，并没有离开，急忙脱掉高跟鞋拎在手中当作武器，脸色冷静如水，内心却是紧张不已，估计是看到我挡在她身前，怕我有危险，身子微微的颤抖着。
“你们害我一无所有，都给我死，给我死。”
李慕握着尖刀挥了几下，嘶吼着向我刺来。
这时，纳兰曦惊恐叫了起来：“陈青，小心。”
话落，她将手中的一只高跟鞋猛然向李慕砸去……
这一下，或许是运气好的原因，刚好砸中了李慕的脑袋，导致他身子趄趔一下，让我有了更好躲避的机会。
我心里也在害怕，鸡皮疙瘩竖起……
但危机时刻，我身子的肾上素不知不觉涌出来，战胜了恐惧，丢掉手中的罐装啤酒，连忙侧身一躲，眼疾手快抓着李慕的持尖刀的大手，用力一拧……
想将他手中的尖刀打掉。
谁知李慕低吼一声，失去了理智般，另一只手握拳，朝我腹部挥了一拳，剧烈的疼痛让我腹部抽痛起来。
我咬牙死死抓着李慕握着尖刀的大手，脑海突然晃过以前和陈思婷切磋被她扫腿倒地的画面，右腿猛地用力扫向李慕的小腿，双手抓着他的手腕用力一掰，谁知意外的一起摔倒在地上。
李慕被我扑倒在地，和我扭打在一起，好死不死被他压在身下……
他那只手中的尖刀没有松脱，手背露出青筋，刀尖几乎顶着我的脖子，一脸狰狞，眼珠几乎凸出，发出浓重的喘气……
想至我于死地。
我紧咬牙根死死攥着李慕的大手，身子动弹不得，更加不敢放松一丝力气，双手抓着他的手腕向上硬撑顶，一边用膝盖撞击他的腰腹。
可惜……
我的力气全部集中在双手抵抗李慕的尖刀上，膝盖撞击他的腰部力气不大，起不了什么作用。
这时，我内心一阵惊惧，李慕的力气特别大……
再加上他在身子压在我身上，眼睁睁看着的刀尖一点点贴近我的脖子，可以感觉到刀尖的丝丝凉意，也嗅到了死亡的气息。
纳兰曦看到这种情形，一脸煞白，赤着玉足，从地上捡起来两瓶啤酒装在袋子里，高高扬起，当武器砸在李慕背上。
“李慕，你不是要杀我吗……
我就在这里、你从陈青身上离开，来杀我啊。”
纳兰曦拎着罐装啤酒的袋子，不停砸着李慕后背，脸色惊怒交加。
“啊！”
李慕吃了一疼，却没有理会纳兰曦，似乎把恶意全部聚集在我身上，手中的尖刀更加用力向我脖子压来。
“大家快来拉开他，快，有个疯子想杀人。”
这时，有一个中年人慌乱对周围几个行人大喊着……
但没有人敢靠近……
他只好急忙跑来……
而有人醒悟过来，拿比手机报警。
这个中年人一手推开纳兰曦，双手抱着李慕的肩膀，用力向后拉……
想将他从我身上拉开。
刚好中年人这一举动，李慕的尖刀偏离了我脖子，对着我的肩膀、没等我松一口气，李慕却是狗急跳墙，张口咬在中年人手臂上。
中年人吃了一痛，双臂急忙松开李慕的肩膀……
而李慕趁着这时机，突然坐起来，一个膝盖用力狠狠顶在我胸前。
我感到胸部一阵酸痛，导致手上的力气减弱了一些，李幕发出野兽般的低吼、双臂一沉，手中的尖刀猛地刺下。
“你们坏我好事，让我一无所有，给我死。”
李慕握着的尖刀刺入我肩膀，恨声嘶吼起来。
我肩膀剧烈疼痛起来，咬牙不发声，死死抵抗抵顶着李慕的手腕上的双手，力气逐渐减弱，刺入肩膀的尖刀，鲜红的血液逐渐蔓延着衣服，白色的T衫变得一片猩红。
“陈青！
纳兰曦脸色惊恐，恐慌占据着心头，赫然拎着袋子里两瓶罐装啤酒狠狠砸在李慕脸部上。
噗！
发出一声细微的沉闷声……
这一砸，纳兰曦几乎用尽了力气，袋子破烂，一罐罐装啤酒也飞了出去，另一罐掉在地上，
“啊。”
李慕感到脸部一阵剧痛，脑袋激起眩晕，双手不得已松开了尖刀柄，身子向后倾去。
我忍着疼痛，一只手伺机撑起着地面，抬脚用力踢在李慕胸部上，将他踢倒在地。
李慕倒在地上的时候，捂着脸部不停发出痛苦的呻吟声……
而纳兰曦见我被李慕所伤，似是失去了理智般，波浪卷的长发散在脸上，弯腰捡起一罐啤酒朝着李慕的脑袋猛砸、生怕他有还手之力。
“啊，啊。”
李慕传出痛苦不堪的声音，被纳兰曦砸了几下头部，顿时晕了过去，旁边的中年人看到这情景，急忙阻止她，生怕把人砸死了。
这时，有五个人拿着警用盾牌和叉子蜂拥而来，一看是员警。
“陈青，你感觉怎么样？”
纳兰曦蹲在我面前，一条玉臂搂着我的后背，一脸紧张，带着哭腔道：“我们先去医院。”
“曦姐……
我没事。”
我坐在地上，不由得松了一口气，开口安慰。
而肩膀越来越痛出卖了我，刚才将注意力集中和李慕对抗，现在危机感过去，紧绷的神经放松下来时，才意识到肉体真正的疼痛。
我望了肩膀上的尖刀一眼，白衣服血红一片，脑海倏然如幻境碎片映出了被几个混混持刀棍围殴的画面。
那记忆缭绕脑海，烙在心头上，熟悉的血腥味，血红如地狱……
我顿时眼前一黑，倒在纳兰曦怀里，不知人事。

第142章 我心里的小九九
这世界上，让人恐惧的东西很多，特别是生离死别，它能让人悲恸、绝望。
我在三年前经历了心脏被刺，听养父养母说，当时在医院中昏迷了很久。
照理说，一般心脏被刺，难以有活命的机会，但我所幸活了下来。
不过同时也患上了抑郁症和恐血症。
我朦胧睁眼醒来的时候，第一时间发现躺在病床上，肩膀传来一阵轻疼痛，不由得呻吟了一声，伤口用纱布裹着、一阵阵淡淡的药水味道传入鼻子里。
只是肩膀受了伤，又一次被幸运眷顾啊。
我愣愣望着灯光交汇雪白的天花板，嘴角蠕动了一下，如果李慕手中那柄尖刀是刺在脖子上，恐怕告别了这个世界……
想起那危险的一幕，心头还残余着劫后余生的惧意。
目光在病房扫了一眼……
我看到床边左右坐着两人，是纳兰曦和陈思婷，只是韩版美少女趴在床褥上，一副睡着的模样。
而妈妈站在不远处的窗边，玉手拿着手机小声通着电话，一身合适的黑色制服，将高挑的背影，凸挺的臀部以及修长的美腿完美的勾勒出来……
这诱人的画面足以胜过世间任何美景。
纳兰曦听到我呻吟的声，急忙拉开椅子，囔的站起来，目光闪过一丝激动和喜悦，两个玉手下意识抓着我的大手，紧张问：“陈青，现在感觉怎么样？
肩膀还那么痛吗？
还有哪里不舒服？”
我看着纳兰曦脸上充满关怀的神色，愣了一下，曾几何时认识的纳兰曦，一向是高冷如她，还是头一次见展现这种表情……
我心里涌起丝丝暖意。
特别是纳兰曦紧紧抓着我大手的玉手，柔滑白嫩无骨，没有挣脱的意思。
“曦姐，我没事，只是轻伤而已。”
我笑了笑，开声安慰着，肩膀被尖刀刺入，说不痛是假的，只是不想让纳兰曦担忧，表现出轻松的样子。
随之松了一口气，当初我就知道李慕不会放过她，不难想到他最近一直盯着纳兰曦的动向，找机会下手。
说来也是巧合……
如果我没有在后面跟随着她，后果不敢想像。
妈妈通着电话，也知道我醒了，转身望过来，见到纳兰曦抓着我的手，随之蹙着眉头……
看着似乎不是很高兴，将手机放入口袋，迈步行过来。
纳兰曦似乎才醒悟什么，目光望了妈妈一眼，不急不躁松开我的大手，微笑道：“口渴了吧……
我去帮你倒杯水。”
我望着纳兰曦去饮水机接水的背影……
她刚好和妈妈擦肩而过，而妈妈突然淡淡望了纳兰曦一眼，随后直行到床边。
妈妈坐在纳兰曦刚才的椅子上，淡淡的清香沁人心脾，望了一眼我包扎的肩膀，和声问：“现在感觉怎么样？”
“妈，没什么大碍了，感觉不痛。”
我心里没理由一慌，因为妈妈说过不让我见纳兰曦和陈思婷，现在却因纳兰曦受伤……
妈妈多多少少肯定生气。
只是，我也没想到会发生李慕会行刺纳兰曦的事情，幸好她没事，算是大幸了。
“果然，妈妈猛地瞪了我一眼，激动得胸部起伏，咬牙道：你还说没事？
你差点死了知道不？
叫你待在家，偏要···”
说到这……
妈妈身后传来纳兰曦的脚步声，不禁止住了话，靠在椅子上，目光撇向旁边的陈思婷。
“是我的错……
如果不是因为我，陈青也不会受伤。”
纳兰曦捧着一杯水缓缓站在床边递到我面前，淡声道：“当时，李慕拿刀冲来的时候，陈青是为了救我，才挡在前面，要不是他，躺在病床上的是我了。”
我望着纳兰曦递过来的水杯，躺在床上不方便，便一只手撑着床想坐起来……
但挺起身子的时候，触动肩膀的刀伤，嘴角裂趔嘶了一声。
见状，纳兰曦一边捧着水，急忙半弯着腰伸出一只玉来扶我后背，臻首几乎贴着我脑袋……
想用力扶我坐起的时候，这一举动让妈妈蹙了蹙眉头。
“我来扶吧。”
妈妈猛地从椅子上站起来，移步靠着床头前，弯腰用玉手托着我背腰下，纳兰曦顿时抬起臻首和妈妈面面相觑，过了两秒，最终她挺起身子，脸色闪过一丝不满，一对美眸也顺便撇了我一眼。
我很明显觉察刚才纳兰曦和妈妈的举动，蕴含着争锋相对的意味……
我有些头皮发麻，却没有开声说什么。
妈妈扶我坐起来时，纳兰曦将杯子递给我……
我伸手接过杯子，小口喝着水……
妈妈则又坐在椅子上，目光凌厉在我和纳兰曦身上扫了一眼。
纳兰曦站在床边，沉默了几秒，似乎考虑良久，脸上泛着几分疑惑开声问：“陈青……
这几天你去哪了？
怎么不来公司？”
听到这话……
我捧着水杯晃了一下，脸色微变，心知如果和纳兰曦或者陈思婷见面，肯定会被询问这些天我去哪了。
我目光躲闪，用手摸了摸鼻子，不知怎么解释，总不能说对小姑做了禽兽的事情被妈妈赶出家门。
在纳兰曦紧紧盯着我时，我脑海飞快转动想一个借口来搪塞……
但妈妈开声了。
妈妈目光转向纳兰曦，淡淡道：“好了，陈青刚醒，让他好好休息吧。”
我向妈妈投了一个感激的眼神，关键时刻出手化解我所认为的危机感，殊不知我轻视纳兰曦的不依不挠。
“呵。”
纳兰曦撇了我一眼，冷笑一声：“你们是不是有事满着我？”
妈妈坐在椅子上，微微仰头，蹙着眉头道：“纳兰曦，你什么意思？”
我心中一紧，突生出一种不好的预感，目光在妈妈和纳兰曦身上掠过……
只见两人都冷着脸，有种争锋相对的意味，莫名的气氛和冷意在逐渐高升。
纳兰曦抱着两条玉臂，挤挺着衣服下一对美乳，冷声道：“秦总裁……
这几天我给陈青打电话，一直打不通……
我向你询问陈青的去向，你说他回美国了，现在不解释解释？”
我听着纳兰曦充满火药味的语气，心里没理由的升起一阵疙瘩，原来纳兰曦一直打我的手机……
但手机被妈妈收了起来，到现在还没有给我，还骗纳兰曦说我回美国了。
现在纳兰曦又见到我，还救了她，估计是妈妈骗了她，心里有气，才不顾其他顶撞妈妈。
妈妈坐在椅子上，交缠着两条美腿，望了我一眼，一脸平静如水道：“陈青是我儿子……
我给你解释什么，再且……
他去哪里，又关你什么事情？”
“再说了……
我秦心媚做事，凭什么向你或者向他打报告？”
妈妈目光盯着纳兰曦，清冷的脸孔如寒冰般冰冷骤然剧烈蔓延……
我不知道纳兰曦此刻的感觉……
但我却打了个冷颤，
“秦心媚，你真是不讲理啊。”
纳兰曦睁着一对美眸、娇躯微微颤抖着，怒气连连，伸出玉指直指着妈妈。
我看到这越演越烈的情景……
她们第一次为我争执而不顾任何情面冷眼相对……
我心里突然一阵烦躁起来。
我目光转向趴在床上的韩版美少女，寻思着怎么还没醒，顿时不着痕迹用脚踢了一下韩版美少女，刚才妈妈和纳兰曦吵的动静颇为激烈……
她还在睡觉是没道理的。
随之我将水杯放在桌子上，故作一脸痛苦，捂着肩膀，咬牙呻吟着：“妈，曦姐，我好痛，好痛。”
妈妈和纳兰曦脸色一变，适然的停止了争吵，目光齐齐望向我……
而妈妈脸色的冷意如潮水退去，和声道：“我去叫医生，顺便叫人送吃的来。”
说着妈妈头转身向外面行去。
“嗯。”
这时，韩版美少女突然嘤咛一声，趴在床边上脑袋缓缓抬起，几许发丝占在嫩白的脸上，展现着少女独特的美，一双睡眼惺忪的眼眸喜出望外。
“弟，你醒了。
陈思婷身子猛地如弹簧蹦起，挤开一旁的纳兰曦，白嫩的小手紧紧抓着我的大手，眼眸布满水意：“弟，你足足昏迷了三个小时，吓死我了……
我还在梦中一边祈祷着你没事，幸好不负所望。”
纳兰曦神色也恢复了平静，被陈思婷挤开一旁……
这一举动看着是无意，却让她心里有些不满……
但没有表露出来，只是淡淡望了一眼韩版美少女‘弟控’的举止。
我眨了眨眼道：“只是肩膀被刺了一下，没多大的伤。”
韩版美少女伸出两只玉手摸着我的脸庞，左看右瞧，又在我胸膛轻轻抚着，似乎在检查什么……
我也由得她，好在她没有向我问这问哪。
我细想一下，知道韩版美少女刚才在装睡，要不是我踢了她一脚，不知道要装到什么时候，刚才妈妈和纳兰曦争吵，定是一字不漏听在耳朵里。
韩版美少女古灵精怪的性格，心里肯定充满疑惑。
不过此刻也默契不会问什么。
纳兰曦站在一旁，静静望着陈思婷一双玉手在我身上轻轻捣鼓着，没有说话。
“还好这几天没有变瘦。”
陈思婷小声嘀咕着，玉手从我身上离开，松了一口气，一屁股坐在椅子上，干脆脱掉小白鞋，将穿著白短袜的玉足搭在床上，慵懒的伸一下懒腰，展露着苗条有致的身段。
我突然想起什么，转头望向纳兰曦，开声问：“曦姐，李慕怎么样了？”
纳兰曦目光冷冽起来，泛着几分恨意，顿了顿道：“他被抓了，嗯，陈青……
这件事你就不要过问了。”
我点了点头，目光投向床上白色的被褥，望了韩版美少女一眼，见她清澈的双眸盯着我的脸庞，微微嫣然一笑起来，随后玉手从裙袋口拿出手机，低头流览着什么。
我深吸了一口气，空气中消毒水味在荡然，暗忖李慕想开车撞纳兰曦，没有成功，又持刀伤人，被员警带走。
不过李慕肯定是活不成了，至于怎么死法……
我没兴趣知道毕竟他想杀了我……
妈妈定然不会让他活着，就是纳兰曦也不会放过他。
纳兰曦望瞭望旁边椅子上玩手机的陈思婷、随即望向我，目光一片柔和，轻声道：“陈青，谢谢。”
我知道纳兰曦的意思，就是救了她……
我目光撇向陈思婷，不想在这件事上引起韩版美少女的注意，也不愿谈论，微微笑道：“没事。”
想起李慕拿刀刺在我肩膀的是时候，纳兰曦大惊失色，一时间似是失去了理智，拿着灌装啤酒不顾死活拼命砸着李慕的脑袋……
那情景看着像是救心爱的人一般，让我心里充满温暖和感词。
韩版美少女搭腿在床上，白衫浅蓝裙下两条纤细笔直的玉腿、如凝脂莹白，一双白嫩那地需打是与凤辰的玉足搁在我小腿上，目光盯着手机的时候，却一直竖起耳朵偷听我和纳兰曦的对话，没有哼声，抬头撇了我一眼，又继续刷着酷音。
妈妈很快回到病房，随同一起的还有一个医生，帮我检查了一番后，医生叮嘱注意不要碰到伤口，以免影响愈合，再打两天吊针和每天换药，修养一个月才能恢复一二。
等医生走后不一会，一个身材丰腴穿着淡白色裙子的美熟女，踩着淡银色高跟，足趾粉润雪白，一双玉手提着两个保温饭桶进来。
这个美熟女约40来岁，黑色长发扎别在左肩上，随着高跟玉足移步，裙子显勒出浑圆的臀部，给人一种风韵优雅如熟透水蜜桃的冲击感。
我看到美熟妇进入病房，心里没理由的剧烈一跳，感觉十分熟悉，目光在她脸上望了几眼……
我脑海思来想去，倏地吸了一口气，终于想起是谁了。
美熟妇将饭盒桶放在病床边的桌子上，没有一丝陌生敢，温和的对我笑了笑：“陈青，很久不见了。”
我点头礼貌回应：“馨姨，你什么时候回来的？”
眼前这个美熟妇正是李薇馨，家里的保姆，记得之前她见到我的时候，显得局促生分，现在隔了一段长时间不见……
她整个人显得自信满满，浑身充满诱人的魅力。
自从农庄度假回来……
她老家的父亲生病住院，还有个年迈的母亲，行动也不是很方便，照顾不了父亲，所以请假回了老家。
当时还是我开车亲自送她去机场的，在去的路上时，听李薇馨说她老公得了癌症离世几年了，没有再嫁，还一个二十岁的女儿，在国外读书。
陈思婷靠在椅子上，一边晃着床上嫩白的玉足，抬头望了我一眼：“馨姨大前天就回来了，等过些时日，馨姨也去公司上班。”
李薇馨点了点头，恭敬的望了妈妈一眼，充满感激之意，当初报读成人学校，苦修英文，回老家一趟，在医院照顾父亲之余，一边完成了成人学业。
我看着桌子上的饭盒桶，只有我一个人的饭量，开声问：“妈，你们吃晚饭了没有？”
“没吃。”
妈妈望了一眼搭着纤腿在病床上的陈思婷，提醒道：“思婷，现在晚上八点了，你先和馨姨回家吃饭吧，不用再守在这里了。”
“噢。”
韩版美少女下意识摸了摸平坦的小肚子，只好从病“床上缩回一双雪白的纤腿，穿上小白鞋，对我甜甜一笑：弟，我明天再来，有事情给我打电话……
我马上过来陪你。”
站在一边的纳兰曦，拿出手机看了看，目光转向我，道：陈青……
我也先回去了，明天再来看你。”
纳兰曦和韩版美少女，李薇馨离开后，病房只剩我和妈妈……
只见妈妈站在床头边，脸色清冷，玉手拧开饭盒桶盖，将饭菜分排在桌子上。
我将身子挪到床边，一股让人食指大动的香味蔓延在空气中，深深吸了一口气，不由得夸赞着好香。
妈妈撇了我一眼，将筷子给我。
不过我顿时意识到肩膀受伤，一只手不方便吃饭。
其实，伤的是左肩，右手吃饭还是很轻松。
不过，还是想妈妈喂我。
这么多天没有和妈妈亲昵，心里十分落空得很，趁着受伤，肯定不想错过机会。
但我想到妈妈也没有吃饭，而是开声道：“妈，饭菜有很多，一起吃……
我吃不完那么多。”
两个大饭盒桶，一共六格，的确很多，各种山珍海味，每一格都推得满满的，同时还有一个小勺子。
妈妈拉过椅子坐在床头边，望了我手上的筷子，没好气道：“你先吃……
我不饿。”

第143章 多日离别的接吻
我听到妈妈的说话，悄然笑了一下，感觉坐的身子有些麻，屁股挪了哪坐在床边，伸手将筷子放在到妈妈面前桌子上，顺手拿起小勺子：“妈，筷子给你吧……
我用小勺子。”
其实……
我知道妈妈一直守在医院里，晚饭肯定没有吃，叫馨姨做饭送来医院，却没顾及自己，心里感动之余，也存在愧疚。
妈妈美眸望了我两秒，柔美的唇瓣抿了一下，随手拿起筷子。
不过米饭只装在一个格子里，显得白花花满满的，足够两个人的量。
我想了想，拿过饭盒盖子，朝天一翻：“妈，帮个忙……
我一个手不方便
妈妈半盘着长发，纤颈如凝脂，两条美腿合拢在一起，玉足踩着黑色高跟，坐姿端庄优雅，玉手拿筷子，侧头疑惑问：“做什么？”
我笑声道：“你把饭倒在盖子里，一人一半。”
“亏你想得出来。
“我聪明啊。”
“嘴贫。”
妈妈撇了我一眼，没有拒绝我的提议，捧起装满白饭的格子，用筷子掺白饭在盖子里，只不过掺了一小半，把剩下的大半白饭推到我面前。
我知道妈妈的饭量不大，没有推辞，拿着小勺子挖饭吃了起来。
一个肩膀受伤，并没有影响吃饭，只是心里的小九九没有落下……
我吃了一块红烧排骨后，用小勺子根本夹不了菜。
我拿着小勺子，目光定定望着妈妈：“妈，小勺子不方便夹青菜，帮我一下。”
妈妈嘴里嚼着米饭，嗔了我一眼，玉手用筷子夹起青菜……
想放我饭盒格里的时候，我突然将开饭盒格挪开一边，妈妈一脸不解，玉手的筷子夹着青菜停在半空。
我笑了笑，将脑袋一把伸过去：“妈，干脆喂我嘴里吧，用勺子还是有点麻烦。”
“要不我给你筷子……
我用勺子。”
妈妈没想到我有此一举，目光撇向我张大的嘴巴，还是动作温柔夹着青菜送进我嘴里。
虽然妈妈说把筷子给我……
但又用筷子夹了一块鱼肉放在我饭盒格里，叮嘱我趁饭菜还温热，赶紧吃，随后自顾儿小口小口嚼着米饭。
“妈，你也来尝尝红烧排骨。”
我咽下青菜后，露出一丝微笑，用勺子滔起一块排骨，送到妈妈面前。
妈妈拿着筷子抬头，没好气道：“你哪来这么多事啊，你吃……
我自己会夹。”
我笑嘻嘻道：“礼常往来，刚才你不是喂我吃青菜了吗。”
妈妈撇了我一眼，似乎不想在‘喂菜’这事情上多纠缠，张开小嘴咬着我递来的排骨，一边含糊不清道：“快点吃，等会我去给你拿药过来。”
我知道妈妈说的药就是抗抑药，点了点头没有说话，默默吃着饭。
妈妈突然停下筷子，抬起臻首：“陈青，最近美国出现了一种名叫希尔流感病毒，各个州都封锁了，学校也延迟了开学，等你伤好了一些……
我们回老家一趟。”
我知道各大新闻转播着希尔流感病毒，现在是网路大数据时代，有手机的家喻户晓了。
美国说封锁各州……
但身为一个殖民国家，实施起来有一定难度，肯定会出现暴乱。
这种希尔流感病毒通过空气或者其他媒介途径传播，传播性很强，引起感冒发烧，肺炎，严重的导致死亡。
我顿了顿，记得妈妈对我说了几次回老家的事情，一脸希冀问：“外公，外婆他们还好吗？”
妈妈浅然一笑：“身子还算健朗，两老在农村住习惯了……
我说了不少次接他们来城市居住……
但都被拒绝了。”
“城市环境喧闹，空气品质比不上乡下……
再加上农村安静，肯定不想来大城市。”
我振振有词，继续道：“等我事业有成，要是以后退休了，也选择一个宁静的地方养老。”
妈妈眼眸闪过一丝不明的意味，放下筷子，玉指点了我额头、揶揄道：“你婚都没结，八字都没有一撇，就想着乐享晚年了？”
没等妈妈缩回白嫩的玉手……
我抬手快速握着莹白如玉的食指、嗷嗷笑道：“事先规划好人生，到时候我们找一处山清水秀的地方，一起慢慢变老，妈，你说，我这个提议怎么样？”
妈妈白了我一眼，从我手里缩回玉指，没好气道：我会比你老的快，别想那么多了，吃饭吧。”
我不满的啧了一声，表示抗议妈妈说自己老，不停夸赞妈妈的身材和容貌如十八岁的少女。
妈妈目光不着痕迹泛着亮彩，后来嫌我话多，不停用筷子夹青菜堵着我的嘴巴。
吃完饭后，妈妈站起来收拾餐具，高跟鞋将高挑的身材显得更绝美，长发半盘散着一丝在脸庞低着蟀首侧脸绝美，整个人温婉如一缕轻柔的月色。
我看的有些出神……
等我回过神来……
妈妈收拾完毕，又用杯子给我打了一杯温水，然后从一个白色手提包拿出一个手机递给我……
我愣了愣，接过来一看，是我之前用的手机。
“你上床乖乖躺着，或者坐着，总之别乱跑……
我去拿药了，很快回来，有事给我打电话，或者按铃叫医生。”
妈妈一脸认真叮嘱。
我笑声道：“妈，我又不是小孩，你去吧，路上注意安全。”
妈妈审视了我一眼，有点担忧我出什么事情，伤了肩膀不说……
再加上我的抑郁症状，让妈妈十分担心。
不过没多说什么，踩着高跟咚咚快步行出病房，转身顺手关门时，视线都在我身上。
等妈妈离开后，病房有些冷清……
我望着手机，有种失如复得的感觉，一看时间已经是晚上10点了……
想到妈妈这么晚了还在为我操劳，心里充满愧疚。
不知不觉，负面的情绪充斥着心里，一阵阵烦躁感如咸臊味的潮水袭进脑海，各种不安也占据着心头，变得莫名局促起来。
我知道这是抑郁的原因……
之前在美国得了抑郁症也是这种感觉，不禁抬起手，用力咬了咬手腕，皮肤凹显著深深的牙印，痛疼暂时让我忘了烦躁感。
干脆起床，穿着拖鞋在房间一边打开手机，围绕着房间如游魂缓缓行着，当作是散步。
我输入手机开屏密码，顿时显示着未读的资讯有十数条之多，也有七八个未接电话。
妈妈这几天帮我保管手机，并没有我开屏密码……
这些未读资讯肯定看不到的……
但妈妈倒是帮我接了几个电话，一看是接了伊妮娜.艾利姐姐和养母养父通话。
我猜测妈妈和养父养母的通话内容是关乎希尔流感病毒的事情，只是十几个未接电话全部是韩版美少女和纳兰曦打过来的。
没想到这几天在我的手机落入妈妈手里期间，她们的电话一个都没接……
我没有感到意外，刚才不久前，纳兰曦亲自质问妈妈撒谎我回了美国，细细一想，妈妈都撒谎了，又怎么会用我的手机接她们的电话。
我打开纳兰曦发的未读资讯，来到窗户边，停下脚步，一条一条细心流览着。
第一条：“陈青，你怎么不来公司了？”
第二条：“打电也不接，到底发生了什么事情？”
第三条：“听心媚姐说，你提前回美国了，是准备开学的事情，是吗？”
第四条：“混蛋，给我回个电话，或者发条资讯，让我知道你的死活。”
第五条：“你手机是不是掉了，被别人捡去了？
所以不接我电话和回信息？”
第六条：“陈青，你这混蛋，最好别让我再见到你。”
我流览着纳兰曦给我发的资讯，几天不见，再者没有接她的电话，可以想像出她发这些资讯的时候是又急又怒，字眼间没有爱意之意，却是字字流露着真情……
我由衷的笑了笑。
随后又点开陈思婷的资讯……
而韩版美少女发的则是质问我怎么一声不吭就离开了，弟弟我想你了之类的情话。
我静静看完资讯后，会心一笑。
不过心里一阵余悸，幸好妈妈不知道我的手机密码，一旦看到韩版美少女和纳兰曦给我发的资讯，定回质问一番，到时候不知怎么解释。
想了想，我打开国外网址，关注着希尔流感病毒，一个媒体揭露美国对病毒传染性管辖松散，隐瞒了十多天才公开希尔流感病毒的可怕之处。
我随手点开一个视频，出现人们暴乱打砸各种门店的画面、由于各州实施封锁，遭到不少人的反对和抗议……
但政府下令严禁出门，所以很多地方出现了暴乱。
“希尔流感病毒传染率风险极高，希望能管控住吧，否则会蔓延全世界。”
我有些担忧养父养母和伊妮娜.艾利姐姐，十分忐忑他们的安全，现下美国的那边的局势有些乱，顿时迫不及待用手机给他们发了一条资讯。
不多久，养父养母给我回了资讯，叫我不用担忧……
他们和伊妮娜.艾利姐姐都在家里，一切平安。
顿了顿……
我想到妈妈这段时间保管我的手机，有些好奇养父养母和伊妮娜.艾利姐姐打电话过来，很好奇妈妈和他们聊了些什么？
我退出国外网址，一只手默默握着手机，打开窗户，感受着丝丝夜风吹来，愣愣望着窗外出神，大城市的夜空灰暗，各处灯火辉煌，心里倏然毫无迹象，如同天空深沉的阴霾，感觉有些喘不过气来。
无法抑制的烦躁感让我处在深渊边缘徘徊，充满不安，没有关乎其他原因，情绪莫名的低落，提不起任何兴致，好像与世隔绝般。
我感到情绪难受的时候，又抬起右手，对着刚才手腕表面不久前咬过青瘀的牙印，又张口咬了一下，手腕面的牙印更加醒眼了。
我痛恨这种心理治病，可以毁掉一个人……
想高兴起来却找不到理由，张口对着窗户无声吸的叹了一声。
将近半个小时过去，病房的大门打开，听到熟悉的高跟鞋咚咚声响……
我急忙转身……
妈妈玉手提著白色手提包……
我心里泛起连自己都觉察不到的喜悦，紧绷着的神经瞬间放松下来，消失得无影无踪，似乎暴风雨中的鸟儿停在屋檐下，找到了栖息地。
“陈青，拿药过来了，先吃药吧。”
妈妈温和的声音响起，行到桌子旁，从手提包拿出几个塑胶小白色瓶子，一一排开，开始分拣各种色泽的药粒在小瓶盖里。
我点头应了一声，行到妈妈身边，将手机放在桌面上，等分配好药粒后，妈妈捧起杯子又去饮水机旁接了一杯温水。
见到妈妈忙前忙后，我心里变得十分安然和宁静……
妈妈捧着杯子接了大半杯温水过来。
我一只手不方便拿药，只好伸出右手摊在妈妈面前，妈妈见到我这般，表情有些好笑，纤细睫眉微微颤着。
“叫你充当去英雄……
这下好了，幸好只是伤到肩
膀。”
妈妈对我翻了一个白眼，如凝脂嫩白的玉手小心翼翼将瓶盖的药粒倒在我手中，又捧着水杯递在我面前。
“妈，我都这样了，你就不能不再揶揄我吗？”
我心情有些欢悦，脸上却故作不满，随之抬手将药放入嘴里，将近十颗的药粒参杂着微药涩味……
我急忙从妈妈手里接过水杯喝了一口水，才将药吞下。
“谁叫你将我的话当耳边风，好好待在家里就不会发生这样的事情。”
妈妈一脸责怪，突然目光注意到我手腕背上狰狞的牙印，脸色剧变起来。
不过很快恢复平静。
我喝水的时候，捕捉到妈妈刚才转变极快的表情，心知手腕的牙印被看到了，故作若无其事把杯子在桌面上，右手垂着大腿处，避免妈妈的目光再次看到这牙痕青瘀。
“陈青，你的手给我看看。”
妈妈脸色淡然，娇躯传来淡淡的清香，一步绕到我右边，硬拉着我的大手……
我极力压着手腕，却见到妈妈死死抓着我的右手，清澈的美眸静静望着我，仿佛无声的交流，更同柔和的一明秋月，看穿我的一切。
我心里亮起来，释然了。
真诚的温柔，都是爱你的人才会没有一丝假意的赋予给你，陌生人的温柔，或许是不经意和带着须有的目的性……
但心思如一在你身上的人……
那是对方顷尽所有的付出。
我眨眼笑声道：“妈，其实也没有什么事啊。”
“你都咬肉自残了，还说没事？”
妈妈抓起我的右手在面前看了看，目光闪过一丝心疼，柔声道：“等我一会，我去拿些药水给你擦一下。”
等妈妈又行出病房……
我坐在椅子上，细声叹了叹……
妈妈自然知道赶我出门、导致我抑郁症复发，所以在妈妈心里、她感到愧疚以及无可挽回。
不过，生日那晚，我对小姑做出的事情，妈妈震怒也是理所当然。
只是打了我一巴掌，把我赶出家门也是轻的了。
不到五分钟，妈妈拿了棉花和消毒水回来，给我手腕背的牙印抹上消毒水，又用棉花轻轻擦了擦，才松了一口气。
未了，妈妈又拉过椅子坐在我面前，一身黑色制服下两条美腿曲拢，黑色高跟露出白皙的足背，眼眸望瞭望我手腕背的牙印，抬起一只玉手抚摸着我的脸庞，郑重道：“陈青，答应我，以后不要这样伤害自己了。”
我意识到‘自残’是一种愚蠢的行为……
但抑郁症控制不了自己，为了不让妈妈担心，掩饰道：“刚才被蚊子咬了一下，左肩膀不能动，抓不了痒，才用牙齿咬了一下，谁知道用力过猛。”
谎言，始终是谎言，掩饰不了表情及细微的动作，欺骗不了自己的眼睛，何况眼前的人是我的妈妈，一眼就看出我说的是谎话。
妈妈气得的玉手用力捏了捏我脸颊，脸颊仰过来，精致白嫩的小琼鼻几乎碰到我鼻子，美目圆瞪：“还在给我扯？”
我感到脸上被妈妈玉手捏得越来越痛，哎呦了一声……
如果不答应，怕被一直捏下去，急忙起右手抓着脸上的白嫩的玉手，连连点头道：“妈，你先松开手……
我保证以后不会了。”
妈妈满意点了点臻首，玉手松开我的脸庞……
我感到近在咫尺的红唇吐气如兰……
我心里突然一荡，萌生起一阵蠢蠢欲动的念头。
我没等妈妈反应过来，不禁揽着纤细白皙的脖颈，手掌压着柔顺软香的发丝，嘴巴对着淡润的柔唇贴了上去。
嘴巴接触到妈妈柔唇的那一刻，我心里一阵激动，曾一度认为再也吻不到妈妈的嘴唇，嗅不到熟悉的荷花清香味，拥抱不到妈妈柔软的娇躯，夜里噩梦惊醒，恐惧交织在心头。
而多日离别……
之前的妈妈的决绝，让我心如死灰，如同一具没有灵魂的躯壳。
此刻，我再次吻着妈妈，不禁想到是我梦寐以求的梦想，即便妈妈拒绝推开我，也不会伤心难过。
“嗯！”
妈妈发出细声嘤咛，一双美眸睁大，静静和我对视三秒，随后闭上双眸，均匀的眉毛颤抖起来，任由我吻着……
我见妈妈没有推开我，在举动来说，允许我的所作所为。
我心里喜悦万分，也闭上双眼，右手轻轻搂着妈妈的脖跟，嘴巴感受两片柔唇，丝丝芳香润泽，如温柔的雨幕滋润着我的内心。
忽然，我感到后背被两条玉臂紧紧贴着，心里莫名加快跳动起来……
妈妈的嘴唇和我嘴巴紧紧贴合一起，发出轻微的啧啧响，如同诱人的乐曲传在我耳朵里。

第144章 找借口
病房内只有我和妈妈嘴唇磨蹭啧啧细微接吻的声音、四片嘴唇紧贴，软蠕如绵……
妈妈闭上双眸，眉毛轻颤、两瓣柔软的嘴唇贴着我的嘴巴……
我心里激动万分，再次品尝到妈妈的柔唇，伸出舌头一边撬着两排雪牙。
舌尖触碰到妈妈牙齿的时候，牙关并没有松开……
我却不气馁，不急不慢继续用舌尖在两片柔唇上下轻轻搅动，汲取着齿间丝丝润滑的香津，甘甜如蜜在心里蔓延着。
我一边试图撬开妈妈的嘴唇，右手越发用力搂着纤细的脖颈后、一边嗅吸着妈妈制服娇躯上散出的荷花清香味。
妈妈闭着双眸，轻轻嗯了一声，两条玉臂搂着我的后背，制服内两个丰挺的胸部贴着我的胸膛，柔软和挤压杆冲击着我的心脏。
特别是妈妈感觉我的舌尖在搅挤着两片柔唇，似乎被我锲而不舍的精神攻陷了，睁美眸在望着我脸庞。
我和妈妈四目相视的那一瞬间，我心里不由自主的一颤，时间仿佛静止流动，万物无声。
妈妈眼眸清澈似水，如一帘春雨沥沥滋润我的心脏……
妈妈太完美了，气质清冷而温婉，洞察人心，无法用词来形容这么一个绝美女人……
我的一言一行在这双美眸下，宛如所有秘密毫无遁形。
我望着妈妈毫无杂质的美眸，怕惊扰这一刻，一动不动静静吻着软柔的嘴唇，享受这来之不易的一幕。
但没等我回过神来……
妈妈合上了双眸，玉臂搂着我的后背，没有任何动作，两排紧合的贝齿微微松开……
我条件反应将舌头顺势钻入温热的口腔内。
我突然升起几分感动……
妈妈明知我们是母子，发生不少次肉体上的关系……
而都是顺着我的心意来磨合我。
我心知妈妈的性子，忍着想吞下小香舌的冲动，用舌头灵活在口腔中轻轻蠕动，舌尖温柔触动周边的腮齿和软柔的小香舌，一边渴望却又慢慢卷汲着甘甜的津液，吞下津液后，舌头轻柔和软滑的小香舌纠缠起来。
谁都没有吭声，也没有停顿……
而让我意外的是，我的舌头和妈妈的小香舌相互缠绵的时候，这条柔软滑糯的小香舌突然钻入我嘴里。
我没有多想，迫不及待嘴巴用轻轻含着小香舌吮吸着……
妈妈发出一声嘤咛声……
我身子不由得一颤，嘴里享受着这小香舌一阵阵柔软感，同时有一股强烈的欲望挑逗着心头。
妈妈闭着双眸，细弯的眉毛……
我肉棒悄无声息渐渐硬了起来，龟头顶着裤子……
妈妈身上的体香也开始一点一点刺激我着的欲念，大手忍不住从纤细的脖颈松开，抚探在胸前一个丰挺的乳房上，掌心隔着制服揉着乳肉，整个乳房在我掌心蔓延着惊人的弹性感。
似乎觉察到我大手的举止……
妈妈突然睁开美眸，蕴含着几分愣嗔，顿时从接吻中回过神来，玉指在我背后微微用力掐了一下，似乎在提醒我越界的动作。
望着妈妈微嗔的目光，感觉十分刺激……
我暗自笑了笑没有一丝退怯，嘴巴含着八香舌、发出啧啧的响声，将甘甜的香津顺着小香舌引吸进嘴里，大手抓着乳房轻轻揉着。
感觉到我放肆的动作……
妈妈猛地一瞪眼，五根玉指倏然发力在我背后掐着。
我背后的皮肉被妈妈掐得痒疼，揉着乳房的大手急忙停了下来……
但嘴巴依然紧紧含着柔滑的小香舌，目光静静望着近在咫尺的美眸。
妈妈两条玉臂猛地松开我的后背，玉手搭在我肩膀，小香舌从我嘴巴缩回……
我瞬然一阵落空，没等我做出反应，搭在我右肩膀的玉手轻轻推开我的身子……
妈妈退后一步，目光觉察我凸起的下胯，顿时刻着脸道：“你伤还没好，给我收起这些多余的心思，好好养伤。”
“妈，我伤得不是很深，最多一个多月就愈合了。”
我抬起右手摸了摸鼻子，刚才揉着妈妈的乳房，说不出的柔软感，掌心刚才在娇躯上似乎也残留一丝余香，左肩膀被刺，的确是很痛，得打几天破伤风针。
“你这段时间好好注意，别碰到伤口。”
妈妈掏出手机看了看，才意识到十一点多了，一脸正色道：“现在很晚了……
我得回去了，等明天下班再来，你乖乖睡觉。”
听到妈妈要回去……
我横顾着雪白的病房一眼，立马苦起脸：“妈，要不你今晚留下来陪我，明天你再回去洗澡呗。”
妈妈顿时抬起玉手，揪着我的耳朵，似乎在发泄着什么……
我被揪了一下咧嘴，下意识求饶起来。
“陈青，你知道我这段时间有多担心你吗？”
妈妈依旧揪着我的耳朵不放，美眸圆瞪。
我心里一愣，随之涌起一阵喜悦，深深感觉到妈妈的关怀，静静望着一双美眸，没有说话，只是妈妈揪着我耳朵的玉手力道逐渐大了起来……
我却没觉得有多痛。
妈妈仿佛将这些天心里的压抑一下子释放出来，咬牙切齿道：“你是不是以为我赶你离家这些天……
我能过的安乐？
每天晚上睡得不安稳，半夜惊醒不说，连黑眼圈都有了，特别听到你受伤进医院的时候，你知道不知道我多害怕？
如果你真出了什么事情，叫我如何是好？”
我听着妈妈的倾诉，语气充斥着担忧和责备……
我心里暖流传遍全身，默默点了点头道，不由得小声道：“妈，我这不是好好的嘛。”
在我身上……
如果我有三长两短，不敢想像。
妈妈蹙紧细弯的眉头，眉锁间夹着怒气，猛地踮起一双高跟鞋，用力揪着我的耳根转了起来，声色俱厉道：“你差些都没命了……
这叫好？”
我急忙脱口而出道：“妈，我错了，你大人有大量松手吧。”
妈妈瞪了我三秒，见我苦着脸，才缓缓松开玉手……
我赶紧轻轻揉着耳朵，耳根撕裂感慢慢得已缓和。
“我回去了。”
妈妈拿起白色手提包和装着两个饭盒桶的大袋子，踩着高跟噔噔向病房门口行去。
我望着妈妈的背影，落空感占满心头……
妈妈白天还要去公司，现在几乎凌晨十二点了，一向按时作息，很少这个时候睡觉。
但我十分舍不得妈妈离开，开声喊了一声：“妈。”
妈妈站住脚步，转过身来，一脸疑惑问：“你又怎么了？
我还要回去洗澡睡觉啊。”
我急忙试着道：“妈，再吻一下，我一个人才能安心待在医院，免得做噩梦。”
妈妈在我目光期盼下，似乎感到我依恋之意，抱着两条玉臂，嘴角微微上扬，恢复平静，撇嘴道：“你又不是小孩子了，做什么噩梦，幼不幼稚。”
只是妈妈话一说完……
我猛地上前，抬起右手再度搂着柔软高挑的腰肢……
妈妈只是嗔瞪了我一眼，不想拖延时间，静静让我搂着。
我得逞的吻着两片柔软的嘴唇，将小香舌卷进嘴里，足足舌吻了几分钟才心满意足。
最后妈妈千叮万嘱我好好休息，离开了医院……
我躺在病床上，回想着刚才的热吻，慢慢睡了过去。
第二天早上八点起来……
我是被一个身材娇小的护士叫醒的，在她帮忙挤好牙膏，刷完牙和洗脸行出卫生间的时候，一个身灰白色制服的美熟女推门行了进来，手里提着
饭合桶。
我一看这个美熟女，目光有些移不开，正是馨姨，穿着一双五公分高的蓝色高跟鞋，露出雪白的足背，几乎接近一米七的个子，胸部丰满，挤得制服纽扣几乎裂开，腰肢往下的臀部丰挺浑圆有致，浑身散着熟透的美妇气息。
馨姨笑声道：“陈青，醒了啊，今天我做了海参红枣粥、补血、还炒了一点青菜和腊肉。”
说着，馨姨转身，将饭盒桶放在桌面上，背对着我，麻利的饭盒格一一摆开。
我急忙两步上前，礼貌道：“馨姨，谢谢。”
虽然和馨姨在家做保姆……
但她有事回家了，相处的时间不是很长，再一个就是那时候她报了成人学校，一有空余时间就回到房间看英语书……
我和她交流不多，也不算很了解。
我喝着海参粥的时候，知道馨姨是煮好了就给我送来，肯定也没有吃，刚好有小勺子和筷子……
我开声说一起吃。
而且在我心里，馨姨在妈妈身边做了几年的保姆，不知不觉早已经把她当作家里的一份子了。
不过馨姨拒绝了我的好意，笑着说等我吃完收拾好再回家吃也不迟……
我也只好点了点头，没有再开声说话。
我吃早餐的过程中，馨姨安静坐在一边等待，没有一丝急躁……
看着温婉知性。
据我所知，馨姨是出生在农村的，四年前丈夫得了癌症不在世上了，一个人一直在城市里打拼，被妈妈雇佣做保姆，长时间在妈妈身边，自然也受到一些薰陶影响。
再者我没有回到妈妈身边之前，她就报考了成人班学校，只是不知道读了多久，但昨晚想起韩版美少女的话、馨姨再等一段时间可以到公司上班。
所以细细一想，馨姨读成人班很久了……
而回家这段时间，顺便完成了所有课程，就等着去成人班考试，然后把毕业证拿到手。
人一旦有底蕴了，就显得自信，现在的馨姨变化巨大，没有和我第一次见面那般拘束。
我快吃完早餐时，想到了什么，抬头开声问：“馨姨，你父亲怎样了？”
之前馨姨的父亲生病住院……
我并不知她父亲得了什么病，现在回来了，我想了解一下。
馨姨坐在我身边，双手放在腿上，臀部贴着椅子，浑圆诱人，淡淡的香风夹着女人成熟的气息扑来，没想到我会问这个问题，笑声道：
“我爸没事了，就是下地劳作，在田埂不小心摔了一跤，幸好没有什么大碍，出院了在家里修养着。”
我心里没理由一松，点了点头：“那就好。”
话题打开后，馨姨的话也多了起来，聊着她家乡的见闻和她自己一些过往事痕迹，包括她女在国外读书……
我不知不觉吸引了，饶有兴致听着，一边吃着饭盒格里的腊
肉，得知也是她从家里带来的。
将近半个小时，我吃完早餐，馨姨提着饭盒桶回去了……
我从抽屉拿出抗抑药，放在两膝盖间一个一个瓶子夹着，一只手艰难捏开盖子，分拣药粒吃下，然后又将药物放好，坐在椅子上无所事事拿出手机打开外网，关注着美国那边希尔流感病毒的局势。
正当我流览着新闻的时候，病房的门突然咯吱的打开了、我听到声响，急忙转身，是一个身材娇小的护士，捧着吊瓶和白色绑带进来，对我说要换药和打破伤风针了。
我只好躺在床上，等护士拆开绑带检查一番肩膀的伤口……
我侧头一看，伤口缝了三针，皮肉血迹斑斑，接下来忍着痛换药和打吊针。
在护士给我吊针水的时候，一道白色人影从门口鱼贯而入……
我定眼一看，是韩版美少女，穿著白色裙子和小白些，裙脚下是莹白的足裸，玉手拎着一个鼓鼓的灰色小背包。
陈思婷见护士帮我打吊针，站在病床边背着小手，亭亭玉立，精致小脸，对我眨了眨眼，没有说话。
我却好奇侧头问：“姐，还不到九点，你咋起来这么早啊。”
陈思婷把背包放在椅子上，一屁股坐在病床边缘，白裙裹着纤细的腰肢，干脆脱掉小白鞋，两个玉足穿着短袜子，盘着两条纤长的玉腿，没好气白了我一眼：“这还不是因为你。”
“因为我？”
我一脸疑惑。
陈思婷托著白哲的下巴，撇了我一眼，打了个哈欠，有些不满道：“我在被窝正做着美梦，谁知一大早被妈妈叫醒，变成了噩梦……
我还想着再过几天开学了，尽量多睡懒觉，都怪你，被妈妈揪着耳朵说要来医院陪你。”
娇小护士听到陈思婷发牢骚，忍不住嗤笑一声，望了我和陈思婷一眼，叮嘱着吊水如果快没有了，记得按铃，随之行出了病房。
护士一走，只剩下我和陈思婷两人……
我正想揶揄几句，顿时韩版美少女的白色身影一晃，随之我感到腰腹处被柔软的物体重重坐着。
韩版美少女阴沉着俏脸，后八字腿，坐在我身上，玉手掐着我的腰间肉，眉头挤出少许的冷冽，目光愤怒：“说吧……
这几天你去哪里了，电话不接，资讯不回，给我玩消失是吧？”
我暗暗抓狂，以为陈思婷不会过问这个问题，终究还是我小看了她，等到没有其他人的时候，开始寻根问底起来。
“姐，我这不是有事出去几天嘛。”
我躺在病床上，腰腹感到陈思婷臀部的柔软感，脑海飞速，撒谎着。
其实，生日那天晚上……
我在小姑身上用各种姿势着，陈思婷也睡在旁边，还含舔着她的玉足，真不知她会不会有所觉察。
毕竟韩版美少女也喝了红酒……
那时候的确是喝醉了，照理说，即便是我对小姑那么大的动作，一个人喝醉睡着了，是雷打不动的，没法知晓身边发生了什么事情，
现在韩版美少女这么问，应该没有发觉我对小姑做了禽兽的事情，只是第二天发现我不在家，一连过去多天……
她给我打电话和发信息不回，才这么生气。
很显然陈思婷根本不相信我的话，嘴角冷笑，柔嫩的玉手突然在我腰间肉用力掐着。
我吃痛裂嘴，却不敢翻身和反抗，免得挣脱手背上的针头，急忙道：“姐，痛啊，有话好好说，先松手。”
呵，我听妈说，你回美国了，谁知道你突然被人刺了一刀，然后躺在医院里，要不我还真以为你回到了美国……
我想问一下，你这是玩什么花样？”
我听到陈思婷截然不同的语气，知道她在关心我……
我沉默了一会，她应该没有觉察到我和小姑的事情，心想着干脆把抑郁症的事情告诉她，被妈妈赶出家门这几天，也就有借口了。
虽然很无耻……
但也只有这个办法……
我抬起右手，指着抽屉，叹声道：“姐，你拉开桌子的抽屉看一下，就知道原因了。”
陈思婷疑惑起来，目光盯着我停顿了几秒，从我身上离开，穿上鞋子行到桌子旁，拉开了抽屉，见到四五个小瓶子，上面写着不明意思的小字。
“这些是什么药？”
陈思婷拿起小瓶子，抖了抖，疑声问是不是口服的刀伤药……
我正想回答刀伤，何须要吃这种药啊……
但被陈思如打断了，哼哼着说自己用手机查。
然后、韩版美少女聪明的拿出手机查了起来，顿时一阵沉默，蹙着眉头，然后拿着其他小瓶子继续开始百度上面的标字，脸色不停变化着。
“弟，你得了抑郁症啊！”
病房内，陈思婷惊呼的声音有些高亢。
我嘴抽搐起来，无语道：“姐，你好像很高兴？”
陈思婷放好药物，行到床边坐下来，沉默不语……
我等着她消化这个问题以及我用来当被妈妈赶出门的借口。
隔了几秒，陈思婷莫名的叹了一声：“弟，没想到……
在我写书的这些情节里，发生在你身上了，难道是天意？”
塞顿开，咬牙问：“姐，你写的那本黑夜中的罂粟花的姐弟恋，主角也得了抑郁症？”
韩版美少女认真点了点头：“结局是男女主怀有一个小女孩，被父母发现，一气之下，把男主赶出了家门……
而男主得了抑郁症……
最后跳楼不治身亡，然后女主第二天也跳楼了。”
我忍不住打了个冷颤，吐槽道：“男女主太惨了，你就不能把结局写美好一些吗？”
陈思婷听到我讨论情景，浅然一笑，像是变了一个人，俏脸泛着几分忧愁，两条纤腿盘坐在床上，情绪低落道：
“不能，黑夜中的罂粟花，意思是黑夜见不得光明，罂粟花是让人上瘾的毒品，男女主是亲姐弟，这种不伦之恋，是不会有好结果，注定是悲剧。
未了，陈思婷目光盯着我，紧张问：“弟……
如果妈妈发现我们的事情，你不会也跳楼吧？”
我没差些压不住牛顿的棺材板，忍不住吼道：“陈思婷，你给我滚。”
虽然我抑郁症复发……
但也不能这么诅咒，韩版美少女书中男主的情景，关我什么事情啊，巧合罢了。
谁知韩版美少女阴阴一笑，附在我身上，轻声道：“弟……
如果我也怀有孩子呢？”
我没理由一阵惊恐，右手推开陈思婷，猛地从床上坐起来，怀疑听错了：“姐，你说什么？”

第145章 余生还很长，你可以慢慢说
韩版美少女跨坐在我小腹上，看到我震惊的表情，俏脸从阴笑如翻书般转化为柔笑……
我吃惊慌乱的表情在她明亮双眸里的却是显得波澜不惊。
我紧紧盯着面前陈思婷精致的五官，心里噗通噗通的乱跳……
这一张认真的表情以及明亮的眼睛，似乎在诉说着是真的怀孕了。
和韩版美少女几次性爱纵欢，每一次都没有做安全措施，精液都射入嫩穴里，经过这么长时间，正值青春的少女时期，各方面都精力十足，怀孕了也不出奇，除非是安全期。
陈思婷从我身上挺直腰肢，食指从我胸膛向下滑下，犹如蚯蚓在身上酥麻酥麻的爬着，让正在分析怀孕这种可能性的我莫名的打了个冷颤。
“听好了……
我重说一骗……
我怀了你的孩子，你会怎么办？”
韩版美少女盯着我的眼睛，食指停在我肚脐眼上，调皮的画着圈圈。
我没有回答，对于这个问题，从来没有考虑过，陈思婷突然将这个问题抛出来，着实是令我重视起来。
只是，她真的怀了我的孩子？
我头皮发麻，沉思了几秒，反问道：“姐，那你想怎么样？”
陈思婷食指在我肚脐眼上停转动，眉头挑了挑，对于我的回答，明显知道是逃避这个问题，顿时哼哼道：“那我生下来，你养。”
我背脊一阵汗毛竖起，右手急忙抓着肚子上的玉手，焦急道：“姐，你真怀上了？”
“我骗你干什么啊？
要不要我拿检验报告给你看？”
陈思婷眼露冷意，嘴角掀起……
我怀疑的语气对她来说像是一阵侮辱似的，顿时另一只玉手往我胯下抓去，五根手指隔着裤子握着肉棒，微微用力紧了紧。
这一下，我冒起一阵激灵，轻声喊道：“姐，轻点啊……
那是命根子，不要捏断了。”
“你这根东西弄我的时候，可是很凶猛。”
韩版美少女玉手抓着我的肉棒揉捏了起来，一边挤出两根手指不停剐蹭两个睾蛋，恨恨道：“现在提起裤子不认人了？”
我感到肉棒和睾蛋在陈思婷手指的揉挤下，忍不住呻吟了一声，不管有没有怀孕，只好顺着她的意思道：“养……
我养，只要你生一个白胖胖的娃娃……
我高兴还来不及呢。”
“真的？”
“骗你是小狗。”
韩版美少女听到我的回答，眉毛下的双眼涌起一丝亮意，表情满意点了点头：“弟，说好了，希望你不要忘记今天的话。”
说着，陈思婷望了一眼床头边上的吊瓶，玉手松开我的肉棒，嘴角泛着狡黠的笑意，似乎达到某种目的，从我身上离开，拨了拨长发，干脆躺在我旁边，娇躯紧贴着我的身子，少女的体香不时撩拨着我的嗅觉、
我刚才的肉棒被捏得微微勃起，可惜现在吊着针水、医生和护士随时查病房，否则非脱下裤子让韩版美少女给我含弄一番。
眼下只好按捺着心中的欲念……
我望瞭望身边躺着肌肤白皙，脸容精致的姐姐，想到我和韩版美少女是龙凤胎……
她只是比我出生早半个时辰……
而我从小远离她身边，错过了一起长大的光阴。
再次从新一起的时候，阴差阳错成亲姐弟恋的关系。
我目光盯着天花板，开声问：“姐，你到底有没有怀上？”
韩版美少女玉手搭在小腹上，裙下纤腿白皙，玉足裹著白色短袜，闭上双眸，鼻息声细微，似乎睡着了。
我转头一看……
这张精致的侧脸嫩白细腻，小琼鼻下的嘴角露出几分安心的笑意，静谧与清纯。
看这情景，韩版美少女算是回应了我的回答。
我嘴角微动，心中有了答案，韩版美少女要的是一个态度。
“姐，遇见你，真好。
“嗯。”
中午，馨姨送饭来了，知道韩版美少女也在，所以送的饭菜也多了一倍不止，吃完饭后，馨姨便收拾残羹回去。
吃饱喝足、我困意袭来，和韩版美少女躺在病床上休息、身子被一条小臂搂着，紧紧和柔软清香的娇躯贴挨着。
韩版美少女长发松散，脑袋埋在我脖颈间，皮肤被小嘴哈出的气息，灼热如火山。
这一来，导致我难以入睡……
而韩版美少女似乎有意逗弄我，将一条纤细的玉腿搁在我胯间，膝盖正好压着肉棒，就这样，我感觉到韩版美少女的膝盖在肉棒上若有若无的动作，似是轻风云淡的磨蹭着。
我压根睡不着，顿时睡意全消，照这情形下去，擦枪走火是肯定的，只是目前身上有伤，就算是拉她去卫生间泄火也不尽兴用下巴碰了碰韩版美少女的脑袋、咬牙切齿道：“姐，如果我憋不住，你要负责。
韩版美少女停止动作，如一个猫咪蜷缩在我怀里，温软香糯，呢喃道：“今天早起，很困了，你伤还没有好呢，不要乱动。
听着韩版美少女关怀的话，怎么都是整蛊我。
我气得不打一处来。
“姐，等我伤好了…”
“嗯，那你想怎样？”
“让你求饶不得。”
“我接着就是了。”
“我……”
“弟，别说话，睡觉。”
韩版美少女膝盖从我胯下离开，纤腿搭在我大腿上，没有再做出挑逗的动作，玉手磨蹭着我的脸颊，声音仿佛穿过云际，细若如蚊，轻轻呢喃道：“弟，抑郁症是很可怕的事情……
我希望你快些好起来，姐做什么都愿意。”
我心里一颤，蓦然中觉得韩版美少女一下子变得成熟了，担心着我。
是啊，在韩版美少女抚摸着我脸庞，轻柔的肢体动作，一如既往的心系着我，无关姐弟感情，是单纯的男女关系。
我下巴默默贴着韩版美少女的脑袋，嗅着长发间的清香，怀里的娇躯挪动了一下，头脑轻轻顶了一下我的下巴，算是回应着。
这一刻，我心如暖阳般静了下来，和柔软的娇躯相拥而睡。
下午两点多，韩版美少女电话一阵响起，说有两个女同学找她，得出去一趟，然后留下了不少水果和零食，用郑重的口吻叮嘱我不要乱跑，随后就离开了。
我有些无语望着桌面的一堆花花绿绿的饼干糖果，原来韩版美少女那个小挎包装的全是吃的。
韩版美少女走后，我躺在床上静静望着天花板……
想继续睡一下，但脑袋一片混沌，睡了近乎两个多小时，现在精神旺盛，怎么也睡不着了。
我只好起床，行向床窗边，鼻子嗅着空气中弥漫不散的消毒水味和肩膀伤口传来的药沫味，十分刺鼻，顺手拉开窗户，目光愣愣望着外面天空，淡云舒卷，阳光灼热盛烈。
赫然间，我心头上那种空虚和无法适从的烦躁感袭来，天空那耀眼的光线刺眼得睁不开眼皮，热风滚滔扑面，目光往下看，医院中有个小树林，忽然有种想下楼散步的念头。
我合上窗，穿好鞋子，一身崭新的病号服行出门口，向楼道行去，和几个下楼的人站在电梯前等着，过了几秒钟，电梯停下打开门，等那些探病的家属三三两两行出……
我刚想抬脚钻入电梯的时候，却听见一道熟悉的声音呼喊着我的名字。
我自意识猛地站住脚步，转头顺着声音的方向望去，纳兰曦快步行来……
看着是刚从另一部电梯出来，见到我后，急忙开口大喊。
纳兰曦一头波浪形卷发，罕见的穿着一身御姐服，白色长袖圆卷领衫，胸部高涌鼓起，纤腰细盈，下身是一件黑色裙子，穿着一双银色一字高跟鞋，足背莹白，十根足趾嫩乳豆蔻，气质妩媚。
纳兰曦踩着噔噔的行到我面前，疑惑问：“陈青，你不在病房里，要去哪里？”
我闷闷道：“在病房闷得慌……
想下楼散散步。”
“你要是出去，起码叫护士陪同，何况我向医院交代过，你是被重点照顾的伤患。”
纳兰曦表情认真，抬起玉手随意撩了撩长发，目光撇向着电梯，显示幕上显示着下降最底层的鲜红字数。
我哭笑不得道：“曦姐，下楼散步而已，一个大活人又不会丢失，何况我只是伤患，又不是傻。”
只是我话一出，下意识到什么，神色沉闷，抑郁症是精神症状的一种，只不过不是疯了那种但音思也相同。
纳兰曦见我表情有些不对劲，误以为我真的在病房待闷了，踩着一字银色高跟靠了过来，做出了让人意外的举动，抬起玉手搂着我右臂，一系列举止，看上去十分自然。
只是纳兰曦的脸颊涌现出淡淡红：“你不是想下楼走走吗……
我陪你一起吧。
我有些诧异，侧头望着纳兰曦，自和她相处以来……
她还是第一次主动搂我的胳膊。
不过却没有把这种念头说出口.免得羞怒松开了……
我在心里暗暗窃窃自喜着，随后想到什么，疑惑道：“曦姐，今天是礼拜一，现在还没到下班时间啊，怎么跑出来了？”
纳兰曦白了我一眼，语气不快不慢解释道：“上个星期没有休息，今天公司事情不是很多，所以我休息半天，你不要多想了……
我不是专程来看你的……
我有个朋友说百德街的一家品牌门店进了新款的限量版裙子，顺道来看看你再去买衣服。”
我默默听着纳兰曦的说话，很明显感到搂着胳膊的玉臂微颤紧晃了一下，似乎有些紧张，却是很快平静下来。
纳兰曦这举动，分明在说谎……
我偷偷笑了笑，知道她是特意请假来医院的。
此刻的纳兰曦好比小孩子偷吃了糖果，没人拷打严问，却不打自招的承认了。
我没有揭穿，点了点头：“原来是这样。”
纳兰曦淡淡晒然道：“是的。”
气氛突然变得微妙起来，空气中似乎汇聚着一种让人心跳加速的粒子，触摸不着……
但又很清晰的在肢体体现出来，充斥着奇妙的感觉。
等待电梯同时，旁边的人也多了起来……
我侧头纳兰曦……
只见她静如处子，两个银色一字高跟玉足撑着高挑的身材，双眸明亮……
但目光如躲在黑夜云雾里羞月微微闪烁着，嘴唇红润色泽层叠泛亮，气质妩媚而冷艳，
美女在大街上常见到……
但纳兰曦这种气质冷艳妩媚的女子，却是独一无二，给人一种生人勿近的感觉。
乘电梯下楼的时候，有不少人涌入电梯……
我注意到纳兰曦贴心站在我身前，仅有半步，看出是在狭隘的电梯空间里挡住别人不让碰到我受伤肩膀。
医院里小树林，靠南边，种着几棵榕树，遮阴十分好，树下和小石道边有长椅子，方便家属陪同病人散步歇息。
我和纳兰曦在小树林里的小石路慢慢行着，从医院门口出来到这小树林……
我手臂依旧被搂着……
我故意忽视，也有多嘴或者打破这美好一幕。
榕树叶很茂密，偶然一阵柔风掠来，枝叶传来阵阵摩攀声，稀散的阳光如缀星点画地面，草坪有少许润湿，刚不久前被花洒淋过，不热不凉，为数不多的长椅几坐满了人。
我侧了侧头，纳兰曦踩着银色一字高跟鞋，身高几乎到了我耳边、下意识垂眼一看，两个高跟玉足雪白的足背以及十根娇嫩的足趾如玉瓷般，让人移不开眼。
纳兰曦波浪纹的长发，有着淡淡的发香味，很像巧克力的味道，发丝曲卷起伏如海浪，很有美感，从脖颈倾在两肩膀上垂在挺圆的胸部上。
注意到我打量的目光，纳兰曦表情十分自然，搂着我的手臂，双眸没有躲闪或羞意，和我对视了一眼，随后臻首一转，环顾四周，似是在看风景……
刚好见到不远处有一对年轻的夫妻，牵着一个刚学会走路的女孩在草坪玩耍，牙牙学语，孩童稚嫩的声音天真无邪。
这一家子宛如一副美好的人间美景落在纳兰曦眼内，突然莫名的怦然心动，嘴角抹过一丝笑意。
纳兰曦目光倏然一闪，转过臻首，张口想说些什么，只是身边两个路人经过，又赫然闭上了嘴巴。
我有些摸不着脑袋，纳兰曦拉着我的胳膊行到一颗少人的榕树下，玉臂松开我的胳膊，身子站得笔直，目光直视逼近，凌厉如刀，就在刚才……
我注意到纳兰曦盯着那一对年轻的夫妻和孩童看了许久，她的表情似笑似喜，让人琢磨不透，现在却瞪着我，双眸满是杀气腾腾，像要吃人一样。
纳兰曦抱着玉臂，质问道：“这几天你去哪里了？
昨天还一路跟踪我……
我以为是遇到了变态了，你消失了这么多天，不和我说说什么原因吗？”
这语气和韩版美少女十分相似……
我有些措不及防，表情略微一紧，韩版美少女也问过这个问题，现在纳兰曦也询问起来，语气夹着几分生气。
忽然，我觉得胸口一阵发闷，心情变得郁闷着，知道逃避不了，顺了顺气息，用轻写淡描的语气简略解释说抑郁症复发，不想让太多人知道这事情，不得已离开家里几天，在外面偷偷看病，所以才不接电话。
用抑郁症这借口来掩饰，是最好不过了，不久前也是这么用来应付韩版美少女的……
但纳兰曦抱着玉臂、静静听着我的话，眉头轻盛，目光盯着我，表情充满怀疑，似乎在辨别我说话是否真假。
我见纳兰曦怀疑的眼神，只好坦白道：“曦姐，我吃的药就在抽屉里，不信的话，等会上楼看看就知道了，其实……
我不想让太多人知道这件事。
毕竟又不是什么好事，所以自己看心理医生，买药吃就好……
但隔了那么多天不见你，昨天我实在压抑不住思念，就去公司蹲点了，等你开车出来……
我在后面一路尾随着，却见到李慕想害你……
想起昨天的事情……
我至今还心有余悸，万幸的是，你没有出什么意外。”
说完话后，我松了一口气，心里有些苦涩，自从生日那天晚上开始，对小姑做出禽兽不如的事情，被妈妈赶山家门、导致抑郁症复发，在陈思婷和纳兰曦面前极力隐晦着，谎话也开始多起来了。
这种恩果，也让妈妈为我担忧着……
我猜测妈妈比我更难受，只是她脸上没有表露出来。
我愧疚和后悔……
如果时光可以倒流生日那天晚上……
我绝对管好自己的下身，不会小姑做出那些事。
再一个就是小姑这些天没有给我打电话和发信息，不知道那天晚上小姑是否觉察到我色胆包天，控制不住情欲在她身上卖力的弄着……
如果被发现了，万一那一天再次相见……
我该怎么面对她？
纳兰曦观察着我的表情神态，不像是在说谎，沉默了几秒，目光从我脸色移开，玉手拉着我右手，重新走在小石道上，慢慢行着。
我不由得望瞭望头顶上的枝叶绿荫，无声笑了笑，有种身子从泥泞中爬出来的感觉，知道不用再说谎了，再者对于谎话已经捉襟见肘了，让自己也觉得烦不胜烦，此时此刻身心愉悦，五指不由得轻轻捏了捏纳兰曦的小手。
纳兰曦没有说话，对于我小举动仿佛无动于衷，目光低垂，盯着地面，似乎在思量着什么，突然侧头温声道：“和我说说你以前在美国的事情吧。”
我有些惊愕，脚步停顿了一下，脑海灵光一转，再次抬步行着，捉狭道：“曦姐，在此之前，我先问一个问题，你先回答，让我满意了……
我再说。”
纳兰曦下意识侧头撇了我一眼：“问吧。”
只是见我一脸不怀好意，像是觉察到什么似的，又转头盯着前方、两个一字银色高跟玉足诱人注目，尖细的鞋跟踩着石板，每行一步传出细微的噔噔响，玉手在我大手中，温凉润滑，软若无骨。
医院的小树林不大、我和纳兰曦牵着手不知不觉快行了大半圈。
我顿了顿、突然停住了脚步，纳兰曦抬起的一字银色高跟玉足也跟着停了下来，目光和我对视着。
望眼前妩媚的脸孔，让我心跳不已，快速梳理一下情绪，眨眼道：“曦姐，你什么时候爱上我的？”
纳兰曦原本淡定的表情泛着几分愕然，脑海想到几种我瑶问她的问题。
想过我问她以前一些过往的事情，或是问有没有交过男朋友等等之类的话：却唯独没有考虑到这个。
玉手从我大手抽离，纳兰曦撩了撩波浪卷的长发，纤白的脖颈戴着一条银玉吊坠的项链，正是我送的项链、整个人站在我面前，穿着高跟鞋比我矮半头，平静笑道：这很重要吗？”
我嗤声笑了笑，摇了摇脑袋，知道了想要的答案，随后晃了晃右手，空空的少了些什么，又牵着纳兰曦的玉手，立刻感受到一阵嗔眼……
我毫无在意，如奉获至宝的紧握着柔嫩温凉的小手。
阳光透过枝叶，在半空形成朦胧的光线，零零点点映在我和纳兰曦身上，肩贴肩慢慢行着。
我依然记得昨天，我被李慕用刀刺入肩膀的那一刻，纳兰曦惊恐的眼神，撕心裂肺的拿着灌装啤酒不停砸着李慕的脑袋的情景。
“曦姐、我说说我在美国的事情，可能有点长有些啰嗦，你慢慢听。”
“余生还很长，你可以慢慢说。”

